آتش جنگ تازه خاموش شده شده بود. 
در گوشه و کنار مرز مرز ها هنوز نا آرامی هایی گزارش می شد. 
با وجود این که جنب  و جوشی در بین مردم افتاده بود اما انقلاب انقلاب به رهبری فقیهی عالم  به مسیر خود ادامه می داد. 
کمیته مجلس آمریکا در نشستی، متن قانون موشک های بالستیک ایران و اجرای تحریم های بین المللی را تصویب تصویب کرد. 
نیک خواهی خواهی و خیرخواهی نیازمندان تعاریف و مصادیقی دیگر دارند. 
نور چراغ را را کم کن. 
باید از گوشی های هوشمند استفاده استفاده درستی کرد. 
دلیل اصلی کم شدن شارژ مستقیماً به به میزان نور گوشی ارتباط دارد. 
هر چقدر که میزان نور و شفافیت بیشتر باشد خالی شدن شارژ هم سریع تر تر است. 
تقریبا همه ی گوشی های هوشمند میزان نور یکسانی یکسانی دارند. 
تنظیم دستی نور گوشی گوشی خیلی اوقات می‌تواند موجبات بقای آن را رقم بزند. 
رابط های های کاربری نوین اجازه می‌دهند که درصفحه اصلی گوشی میزان نور خود را سریع کم و زیاد بکنند. 
یکی از امکانات جالب جالب گوشی بلوتوث آن می باشد. 
در گوشی های هوشمند دوربین های های با کیفیت بالایی نصب می شود. 
شما می‌توانید سرعت سیاه شدن صفحه  گوشی خود خود تعیین کنید. 
تجربه نشان داده عموم کاربران گوشی به بیش از سی سی ثانیه روشنایی نیازی نخواهند داشت. 
در روزگار نه چندان دور تلفن‌ های بزرگ نوکیا حتی یک هفته هفته هم شارژ باتری را نگه می‌داشتند. 
از یک گوشی هوشمند انتظار حداکثر بیست و چهار ساعت استفاده را داریم. داریم. 
شرکت های مختلف تولید گوشی در سال های های تلاش های زیادی در زمینه بزرگ کردن ظرفیت باتری داشتند. 
با گذشت بیش از هشت سال از تولید تلفن ‌های هوشمند باتری باتری ‌ها بزرگ‌ ترین معضل این ابزار هستند. 
با بزرگ شدن صفحه ی نمایش گوشی گوشی مقدار شارژ باتری آن زودتر تمام می شود. 
گوشی های قدیمی به علت کوچک بودن صفحه ی نمایش شارژ بیشتری نسبت به گوشی های های هوشمند نگه می دارند. 
سخن گوی دولت دولت از مردم بابت حقوق های نجومی برخی مدیران عذر خواهی کرد. 
سخن گوی دولت اعلام کرد سریعا سریعا به حقوق های نجومی برخی مدیران رسیدگی خواهد شد. 
با اصلاح قانون اجازه سرقت های اینترنتی اینترنتی را در آینده نخواهیم داد. 
در جلسه امروز محمد باقر نوبخت درباره حقوق‌های نجومی برخی مدیران بانک‌ها بانک‌ها و بیمه‌ها صحبت کرد. 
فیش فیش های حقوقی مدیران بانک ها بررسی خواهد شد. 
محمد باقر نوبخت در در جلسه ی امروزتاریخ پایان اتوبان شهید ولیعصر را اعلام کرد. 
رئیس رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی کشور با آقای روحانی دیدار کرد. 
یکی از پیشنهادات رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی کشور به آقای روحانی دیوان عدالت عدالت اداری بود. 
آقای آقای روحانی با پیشنهاد رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی کشور موافقت کرد. 
وزیر آموزش و پرورش برای افزایش افزایش حقوق فرهنگیان با آقای روحانی دیدار کرد 
آقای روحانی با افزایش حقوق فرهنگیان اعلام اعلام رضایت کرد. 
بانک مرکزی به رغم پیگیری مدیران بانک‌ ها و بیمه بیمه ‌ها پرداخت معوقه ها را تأیید نکرد. 
مدیران بانک‌ ها و بیمه ‌ها از پرداخت معوقه ها اعلام نارضایتی کردند. کردند. 
همان گونه که مسئولان دیوان محاسبات محاسبات توضیح دادند آن بخش غیر قانونی بود و از آنها دریافت شد. 
سردار سلیمانی سلیمانی گفت حل بحران سوریه یک بعد نظامی خواهد داشت. 
حل بحران بحران سوریه از طریق نظامی به دست نخواهد آمد. 
سردار سلیمانی معتقد است حل بحران سوریه از از طریق سیاسی به دست خواهد آمد. 
وزیر امور خارجه کشورمان طرح چهار چهار ماده‌ای ایران را برای حل بحران سوریه راه گشا دانست. 
امروز ظریف درباره همکاری ‌های ‌های ایران و نروژ جلسه ی فوق العاده ای گذاشت. 
ظریف گفت دو کشور ایران و نروژ در زمینه ‌های مختلف از شیلات شیلات تا نفت امکان همکاری دارند. 
بانک بانک ها به توافق رسیده‌اند که نرخ سود را کاهش دهند. 
بانک بانک ها کاهش نرخ سود را از اول ماه آینده اجرا خواهند کرد. 
بانکداران ظاهراً بر نرخ شانزده درصدی توافق کرده‌اند. کرده‌اند. 
احتمال دارد بانک ها ها سود پانزده درصدی را از هفته ی بعد اعمال کنند. 
بانک ها از از امروز سود پانزده درصدی را اجرا کردند. 
عبدالناصر همتی مدیر عامل وقت بانک ملی از کاهش نرخ سود سود بانکی ها به پانزده درصد خبر داد. 
کاهش نرخ سود بانکی هم‌زمان با کاهش نرخ تورم تورم مورد تأکید دولت مردان به ویژه رئیس جمهور است. 
علی طیب نیا هفته گذشته یک بار دیگر بر کاهش نرخ سود تأکید کرده کرده بود. 
اواخر بهمن ماه ماه سال قبل بود که حضور آقای حسن روحانی در بانک مرکزی تصمیم جدیدی برای نرخ سود بانکی را رقم زد. 
روحانی در جمع بانکی ‌ها یک بار دیگر به کاهش نرخ سود بانک ها اشاره کرد. کرد. 
روحانی در بانک مرکزی باز هم ضرورت کاهش سود بانکی بانکی را مورد تأکید قرار داد. 
روحانی گفت وقتی دولتی تورم را مهار و و تک رقمی می‌کند سود بانکی بالا نادرست است. 
سود بانکی بانکی بالا به اقتصاد کشور لطمه می‌زند. 
رئیس رئیس جمهور تأکید دارد که نباید نرخ سود دستوری تغییرکند. 
مدیران بانک ها ها برای کاهش سود بانکی جلسه ای برگذار کردند. 
وزیر اقتصاد و دارایی گفت اقتصاد با با دستور درست نمی ‌شود. 
باید با ابزار اقتصادی سود بانکی، تسهیلات و سپرده‌ ها را را کاهش داد. 
استاندار آذربایجان شرقی شرقی از آغاز واگذاری پروژه‌ های نیمه تمام استان به بخش  غیر دولتی خبر داد. 
استاندار آذربایجان شرقی گفت با توجه به وضعیت اعتبارات دولت اتمام اتمام پروژه‌ های نیمه تمام به بخش های خصوصی انتقال یافت. 
اسماعیل جبارزاده بر افزایش ظرفیت ظرفیت تولید و افزایش اشتغال در استان تاکید کرد. 
اسماعیل جبارزاده گفت نتیجه همه اقدامات باید افزایش افزایش اشتغال و کاهش نرخ بیکاری باشد. 
استاندار آذربایجان شرقی از آغاز پروژه جدید خبر خبر داد. 
باید تدابیری اندیشیده شود که واردات کالا هایی که مشابه آنها آنها در داخل تولید می ‌شود کاهش یابد. 
جلوگیری از وارد کردن کالا های مشابه مشابه باعث افزایش تولید در صنایع استان خواهد شد. 
آقای روحانی بالا بردن ظرفیت واحد های تولیدی را از اولویت‌ های اقتصاد مقاومتی مقاومتی در کشور ذکر کرد. 
آقای روحانی روحانی گفت بسیاری از محصولات تولیدی کشور توان رقابت با کالا های خارجی را دارند. 
در راستای راستای حمایت از تولید محصولات داخلی از واردات کالا های مشابه جلوگیری شود. 
جبارزاده از کالا های داخلی حمایت کرد. کرد. 
بخشی از واحد های های تولیدی استان با ظرفیت پایین کار می ‌کنند. 
اولویت ما در ماه های های اخیر راه اندازی و افزایش ظرفیت خط تولید می باشد. 
وزیر آموزش آموزش و پرورش در مورد افزایش حقوق فرهنگیان خبر خوبی داد. 
برای جبران کمبود نیرو معلمان معلمان حق‌التدریس جذب می کنیم. 
وزیر آموزش و پرورش در سال جاری از استخدام نیروی جدید خبر خبر داد. 
طبق مصوبه مجلس امسال نیز تعدادی از معلمان آزاد و مربیان پیش دبستانی در آموزش و پرورش مشغول به تدریس تدریس خواهند شد. 
مصوبه افزایش حقوق فرهنگیان در مجلس مجلس تصویب شد. 
بخشی از از کمبود نیرو در آموزش و پرورش را نیز امسال با اضافه کاری معلمان رسمی به صورت حق‌التدریسی جبران خواهیم کرد. 
فانی فانی به تعداد معلم حق‌التدریس جذب شده اشاره نکرد. 
فانی در مورد افزایش حقوق حقوق حق التدریسی ها اشاره کرد. 
سامان ‌دهی نیروی انسانی انسانی در آموزش و پرورش از دو ماه پیش شروع شده است. 
تا دو ماه دیگر سامان ‌دهی نیروی انسانی در آموزش آموزش و پرورش به پایان می‌رسد. 
با مشخص شدن تعداد معلمان مورد نیاز تعداد تعداد معلم حق التدریس جذب شده مشخص خواهد شد. 
متروی تبریز قبل از بقیه کلان کلان ‌شهر ها شروع شده بود. 
پروژه ی متروی تبریز در سال جاری به اتمام اتمام نخواهد رسید. 
برای پروژه ی ی متروی تبریز باید بودجه ی جدیدی در نظر گرفته شود. 
برای برای احداث متروی تبریز همگان باید کوشش کنند. 
صادق صادق نجفی در مورد متروی تبریز در جلسه ی امروز تاکید کرد. 
اعضای شورا و پیگیری آنها در در موضوع مترو  یاری گر شهرداری خواهد بود. 
رئیس جمهوری طی دستوری از معاون اول درخواست پیگیری پروژه مترو را کرد. کرد. 
رئیس جمهور از معاون اول اول خود درخواست رسیدگی به حقوق مدیران را کرد. 
آقای حسن روحانی روحانی از دکتر اسحاق جهان‌گیری درخواست رسیدگی به افزایش ظرفیت اشتغال را کرد. 
گزارش اقدامات قاطع در زمینه زمینه افزایش ظرفیت اشتغال به رئیس جمهوری ارائه گردید. 
کمر درد یکی از شایع‌ترین بیماری ‌هایی است که اغلب ما به خصوص در سن سن ‌های بالا تجربه اش کرده‌ایم. 
شیوع شیوع کمر درد در زن و مرد یکسان است. 
کمر درد در هر سنی ممکن است اتفاق بیفتد ولی بیشتر در سنین سی تا پنجاه سالگی دیده دیده می‌شود. 
به منظور افزایش اطلاعات در در مورد کمر درد سراغ دکتر نیک پی متخصص ارتوپدی رفتیم. 
هر کس به دنبال راهی برای درمان کمر کمر درد خود است. 
دکتر نیک اطلاعات زیادی در مورد مورد کمر درد به مردم ارائه کرد. 
اولین و مهم‌ترین قدم برای جلوگیری از کمر درد اجتناب از نشستن های تنهایی طولانی طولانی مدت است. 
یشترین مدت زمان نشستن حدود چهل و پنج دقیقه در در نظر گرفته شده است. 
هنگامه نشستن نشستن قوز نکنید. 
در هنگام نشستن سعی سعی کنید ستون فقرات خود را در یک راستا قرار دهید. 
سر و گردن با ستون فقرات در یک یک راستا قرار داشته باشد. 
پس از هر چهل و پنج دقیقه نشستن بلند شده و راه بروید. بروید. 
باید جریان خون کافی در اختیار عضلات و استخوان‌ها استخوان‌ها قرار گیرد. 
بالا آمدن آمدن زانو سبب کاهش فشار و درد در ستون فقرات می‌ شود. 
برنامه ورزشی منظم منظم تمرین ‌های ناحیه مرکزی بدن که سبب تقویت فیله های پشت و ماهیچه‌ های شکم می شوند. 
کمر و ستون فقرات را محافظت کرده و از اسپاسم و درد عضلات جلوگیری می‌ کند. کند. 
در انتخاب انتخاب کفش دقت کنید. 
کفش مناسب فشار وارد وارد روی کمر را کاهش می ‌دهد. 
پاشنه حدود سه سانتی متر مناسب ترین ترین ارتفاع پاشنه است. 
هنگام ایستادن و راه رفتن بدن را در بهترین بهترین وضعیت قرار دهید. 
برای کاهش کمردرد و گردن درد هنگام راه رفتن رفتن و ایستادن عضلات شکم را منقبض نگه دارید. 
افرادی که کمر درد دارند باید کفش مناسب مناسب بپوشند. 
سر و ستون فقرات در یک راستا قرار داشته داشته باشند. 
همه ما می‌دانیم که چاقی چاقی ارتباط مستقیمی با بیماری‌های قلبی،دیابت ،افزایش فشار خون و سرطان‌های دستگاه گوارش دارد. 
در مورد ارتباط چاقی و کمر درد درد کمتر بحث شده است. 
چاقی می‌تواند به طور نزدیکی با علائم بیماری‌های پوکی استخوان ،آرتروز ،روماتیسم مفصلی و تنگی کانال نخاعی ارتباط داشته داشته باشد. 
بیماری ‌های ‌های پوکی استخوان می‌توانند موجب کمردرد شوند. 
یکی از وظایف ستون مهره‌ها انتقال وزن تنه از از طریق لگن به اندام تحتانی و سپس زمین است. 
با افزایش وزن تنه نیروهای بزرگتری از ستون مهره‌ ها عبور می می کند. 
نیروهای وارده به تنه می‌توانند  به تدریج سبب اختلال در در ستون مهره ها شود. 
چاقی و افزایش وزن می‌تواند با مکانیسم‌های مختلفی  موجب کمردرد کمردرد شود. 
افراد چاق چاق فعالیت های فیزیکی کمتری دارند. 
کم تحرکی به تدریج می ‌تواند  موجب ضعف عضلات عضلات ستون مهره‌ ها و شکم شود. 
ضعیف شدن عضلات از مهم‌ترین علل علل شناخته شده در بروز کمر درد است. 
چاقی علاوه بر کمر درد بیماری های مختلفی را در بدن انسان انسان ایجاد می کند. 
کودکان کودکان خود را دوست بدارید. 
با فرزندان خود مهربان باشید. باشید. 
وقتی به فرزندان خود خود وعده‌ای می‌دهیم حتماً وفا کنیم. 
به پدر و مادر مادر خود احترام بگذارید. 
کودکان پدر و مادر را رازق خود خود می‌ پندارند. 
یکی از از وظایف مهم مادر این است که فرزند را با عواطف و تربیت صحیح بزرگ کند. 
از لحاظ روحی یک انسان سالم باید باید بدون عقده بدون گرفتاری و احساس ذلت باشد. 
دروغ‌گویی کودکان در سنین دو تا پنج سال سال شدت پیدا می‌ کند. 
علت دروغ‌گویی فرزندان می‌ تواند به خاطر نداشتن اعتماد به نفس نفس باشد. 
ترس ترس از والدین و تنبیه شدن از آنها نیز از عوامل دروغ گویی فرزندان است. 
بعضی اوقات فرزندان پدر و مادر را الگوی خود قرار قرار می دهند. 
از عصبانی شدن و تنبیه کردن فرزندان خود داری کنید. کنید. 
درباره دروغ گویی به فرزندان خود تذکر بدهید تا دیگر این رفتار رفتار را تکرار نکنند. 
از همان سنین کودکی فرزندتان را با با پیامد های دروغ گویی آشنا کنید. 
راست‌گویی را در در فرزندان تقویت کنید. 
ایگو ایگو کولاکوویچ به عنوان سر مربی جدید تیم ملی والیبال ایران انتخاب شد. 
پس از این انتخاب سر مربی جدید تیم ملی والیبال برخی حاشیه سازان اقدامات خود را شروع شروع کردند. 
مبلغ دویست هزار دلار به مربی جدید جدید تیم ملی والیبال پیشنهاد شد. 
محمود افشار دوست دبیر کل فدراسیون والیبال والیبال انتخاب گردید. 
مبلغ قرارداد را فقط وزارت ورزش و کمیته المپیک می ‌تواند منتشر کند. کند. 
ارقامی که بدون منبع برای به حاشیه بردن والیبال مطرح مطرح می شود صحیح نیست. 
پیدایش تغییر در زندگی معمولاً پیامدهایی را به دنبال دنبال دارد. 
تغییر در حد تولد  یک نوزاد کوچک در خانواده پیامد پیامد هایی به دنبال دارد. 
زمانی که فرزند دوم متولد می ‌شود به مرور مرور میزان اقتدار و قدرت فرزند اول خانواده کمتر می شود. 
فرزند اول به اجبار برای برای جلب توجه والدین و ارضای نیاز وابستگی با عضو جدید خانواده رقابت می‌ کند. 
جامعه فرهنگی و هنری کشور نیازمند حمایت حمایت دولت و مجلس است. 
یکی از مهم‌ترین وعده‌ های دولت در زمینه سیاست‌ها و برنامه‌های اجتماعی تحول در حوزه سلامت و گسترش گسترش بیمه همگانی بود. 
یکی یکی از دستور کارهای مهم دولت در زمینه مسائل اجتماعی برداشتن گام‌های عملی به سوی تحقق هدف عدالت اجتماعی بوده است. 
دولت یازدهم تلاش کرد با فاصله گرفتن از شعار گویی پا پا به کارزار عمل بنهد. 
اساس ازدواج‌ ها باید معیارهای منطقی و عقلانی باشد. باشد. 
اگر ازدواج ازدواج ها با معیار های منطقی و عقلانی نباشد خانواده ها از هم می پاشد. 
مشاوره پیش از ازدواج باید این بینش را به طرف ها بدهد بدهد که در آینده با چه نوع مشکلات و چالش‌ هایی مواجه خواهند شد. 
افرادی که می ‌خواهند شریک دنیوی دنیوی و اخروی همدیگر شوند بهتر است با شناخت کافی وارد این شراکت شوند. 
هر ازدواجی مشکلات و چالش  های مخصوص مخصوص خودش را خواهد داشت. 
در بعضی پرونده‌ های طلاق که ریشه ‌یابی ‌یابی می ‌کردیم متوجه شدیم که در این پرونده ‌ها تحقیقات کافی انجام نشده است. 
کسب مشورت پیش پیش از ازدواج می‌تواند بسیاری از مشکلات زندگی زناشویی را کمتر کند. 
به گفته ی کارشناسان تغذیه و برخی مواد خوراکی می‌تواند علایم استرس را کاهش کاهش دهد. 
می‌توان استرس را با تغذیه مناسب مناسب کنترل کرد. 
مواد غذایی غذایی تخمیر شده نظیر ماست و کفیر غنی از پروبوبیوتیک ها هستند. 
ماست و کفیر کفیر می‌ توانند به کاهش میزان اضطراب کمک کنند. 
مطالعات نشان داده‌اند دانه های کدو تنبل تنبل به عنوان درمان طبیعی در کاهش علایم اضطراب عمل می‌کنند. 
سروتونین یک انتقال دهنده عصبی است که تعادل خلق خلق و خو را حفظ می‌کند. 
مصرف سه تا چهار عدد گردو و بادام در روز به کاهش میزان میزان استرس کمک می‌کند. 
مطالعات مختلف نشان داده‌اند که داشتن رژیم غذایی غنی از از امگا سه می‌تواند با علایم افسردگی و اضطراب مقابله کند. 
مواد غذایی نظیر کلم بروکسل یا کلم فندقی و سویا بهترین منابع طبیعی آن آن اسیدهای چرب امگا سه هستند. 
مطالعات نشان داده اند چای بابونه درمان طبیعی مؤثری برای کاهش اضطراب اضطراب است. 
پروژه استقرار کشاورزی کشاورزی پایدار در حوضه آبریز دریاچه ارومیه اجرا شد. 
گروه صنعتی صنعتی ایران خودرو با معرفی سه محصول جدید در نمایشگاه بین‌المللی خودروی مسکو به بازار روسیه باز می‌گردد. 
نمایشگاه بین‌المللی خودرو از سوم شهریور ماه ماه به مدت دوازده روز در مسکو برپا می‌شود. 
شرکت ایران خودرو در کنار شرکت‌های بزرگ بزرگ خودروسازی جهانی محصولات خود را معرفی می‌کند. 
نمایشگاه بین‌المللی خودروی مسکو از نظر قدمت، کمیت و کیفیت در سطح نمایشگاه‌های خودروی فرانکفورت و و ژنو  قرار دارد. 
هم‌ زمان با هفته دولت شرایط فروش ویژه گروه خودروسازی سایپا سایپا به همین مناسبت آغاز شد. 
شرایط فروش ویژه خودروسازی سایپا آغاز شد. شد. 
مدیر عامل سایپا گفت برای جلوگیری از هرگونه سوء استفاده وجه واریزی صرفاً به حساب شرکت پرداخت شود. شود. 
سرپرست مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان خدا آفرین از مبارزه بیولوژیک در مزارع پنبه و انار این این شهرستان خبر داد. 
مدیرعامل شرکت تجارت الکترونیک الکترونیک پارسیان از ورود نسل جدید دستگاه کارت‌خوان با آخرین استانداردهای جهانی به بازار خبر داد. 
تعداد کاربران سامانه سامانه وام بانک ملی ایران از مرز چهارصد هزار نفر گذشت. 
ظرف مدت هفت ماه بیش از چهارصد هزار نفر در در سامانه وام بانک ملی ایران عضو شده است. 
سامانه بانکداری اینترنتی بانک ملی ایران دارای دارای مزیت‌های منحصر به فردی در بانکداری الکترونیک می باشد. 
مشتریان زیادی عضو سامانه پیامکی بانک ملی ملی ایران هستند. 
مشتریان گرامی بدون نیاز به مراجعه به شعب می‌توانند عضویت خود رادر سامانه جدید بانکداری بانکداری اینترنتی ثبت و فعال کنند. 
فعالیت شرکت‌ شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای و اینترنتی به صورت برگزاری جلسات غیر حضوری است. 
فعالیت فیزیکی و برگزاری کلاس‌ های حضوری شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای غیر قانونی است. است. 
شرکت‌های بازاریابی شبکه‌ ای از طریق مقررات قانونی خودشان خودشان در حال فعالیت هستند. 
شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای ای بعضاً برخلاف قانون عمل می کنند. 
شرکت‌ های بازاریابی اینترنتی هیچ گونه گونه نمایندگی در کشور ندارند. 
شرکت‌ های بازاریابی اینترنتی در مکاتبه ای ای با پلیس فتا مشکلات خود مطرح کردن. 
اقدامات و و تذکرات شدید قانونی به شرکت بازاریابی شبکه‌ای داده شد. 
شکایت های زیادی از شرکت‌ های بازاریابی اینترنتی رائه نشود. نشود. 
ما باید به مردم مردم اطلاع رسانی کنیم که دچار مشکل نشوند. 
اغلب افراد لاغر در خوردن غذا کم کم سرعت هستند. 
بیشتر افراد چاق سریع و در حجم بیشتری غذا غذا می‌خورند. 
آهسته غذا خوردن به مغز فرصت دریافت سیگنال سیری سیری را می‌دهد. 
فرد که که آهسته غذا می خورد نسبت به افرادی که سریع غذا می‌خورند زود تر احساس سیری می‌کند. 
افرادی که آهسته غذا می خورند خورند نمی‌ توانند حجم زیادی غذا بخورند. 
تعداد دفعات مصرف غذا در افراد لاغر لاغر زیاد و حجم غذایی مصرفی و کالری دریافتی در هر وعده کمتر از دیگران است. 
ممکن است افراد افراد لاغر دارای برنامه غذایی منظمی نباشند. 
افرادی که سابقه خانوادگی چاقی دارند باید بیشتر از سایر سایر افراد مراقب تغذیه خود باشند. 
هرچه هرچه میزان سوخت‌ و ساز پایه‌ی بدن بیشتر باشد فرد کمتر دچار افزایش وزن خواهد شد. 
در در سنین پایین میزان متابولیسم پایه بدن زیاد است و با افزایش سن از میزان سوخت و ساز کم می‌شود. 
جنسیت هم در موضوع افزایش وزن تأثیر زیادی زیادی دارد. 
پر کاری غده تیروئید تیروئید بیماری‌ های انگلی و اختلالات گوارشی نیز می‌تواند عامل بروز لاغری باشد. 
پر کاری تیروئید تیروئید یکی از دلایل اصلی کاهش وزن است. 
برای برای تشخیص پر کاری غده تیروئید باید آزمایشات دقیق تری انجام شود. 
مصرف بیش از حد به ملین ها ها می‌تواند فرد را مستعد مبتلا به کاهش وزن کند. 
لاغری می تواند دلایل دلایل دیگری هم داشته باشد. 
در ازدواج موقت نفقه و ارث وجود وجود ندارد. 
زن می‌تواند در زمان عقد موقت پرداخت نفقه را را بر شوهر خود شرط کند. 
زن باید از شوهرش شوهرش تمکین کند. 
تعیین محل سکونت در ازدواج دائم با شوهر است. است. 
زن باید در منزلی که شوهر تعیین می‌کند سکونت داشته باشد. باشد. 
در ازدواج موقت موقت نیازی به طلاق یا فسخ نیست. 
ورزشگاه ورزشگاه تختی روزگار خوبی ندارد. 
مجموعه ورزشی ورزشی تختی ده میلیارد تومان پول می‌خواهد که تخریب نشود. 
برای بازسازی مجموعه ورزشی تختی نیاز است تا مسئولان مسئولان کشوری و استانی مساعدت لازم را داشته باشند. 
امسال برای بازسازی چمن ورزشگاه تختی اعتباراتی اعتباراتی در نظر گرفته نشده است. 
فقط تراکتور می می تواند جلوی پرسپولیس را بگیرد. 
سر مربی پرسپولیس گفت قهرمانی  در در دست ماست. 
در قطر پرسپولیس نباید اسیر اسیر حاشیه شود. 
مالک مالک باشگاه تراکتور پولش را جای دیگری خرج می کند. 
سعید عباسی مدیرعامل تراکتور سازی از مسئولان فدراسیون انتقاد انتقاد کرد. 
مدیرعامل استقلال استقلال با مسئولان فدراسیون دیدار کرد. 
عده ای قصد دارند دو باره در در فدراسیون فوتبال پست بگیرند. 
فدراسیون فوتبال مانع ورود ورود افراد جدید شد. 
مسئولان فدراسیون از ورود ورود افراد جدید ناراحت هستند. 
مدیرعامل استقلال گفت مبلغ یک میلیارد تومان چک شخصی شخصی کشیده ام. 
سر مربی پرسپولیس گفت برد ما ما اتفاقی نبود. 
وزیر محیط زیست گفت باید دریاچه ی ی ارومیه احیا شود. 
ایران برای احیای دریاچه دریاچه ی ارومیه تصمیمات شجاعانه ای گرفته است. 
تصمیم دولت برای تغییر تغییر شیوه ی کشاورزی و نحوه ی استفاده از منابع آبی قابل اجرا است. 
فرانسه توانسته با استفاده از روش های نوین و تکنولوژی های روز روز کارایی و بهره وری از آب را بالا ببرد. 
می توان از تجربیات جهانی از جمله فرانسه برای تحقق تغییر شیوه ی کشاورزی استفاده استفاده کرد. 
کارشناسان تغذیه و رژیم درمانی مصرف ماهی و سایر فرآورده های دریایی را تضمین کننده ی سلامت می می دانند. 
مصرف ماهی و سایر فرآورده های دریایی به علت کاهش میزان چربی نقش مهمی در پیشگیری از ابتلا به به چربی خون و دیابت دارد. 
ماهی سرشار از اسیدهای چرب امگا سه سه است. 
اسیدهای چرب پیش پیش ساز مواد مفیدی هستند که از التهابات داخل عروق که منشا بیماری قلبی هستند جلوگیری می کنند. 
ماهی حاوی مقادیری ید کلسیم و پتاسیم است. است. 
مصرف ماهی برای ناراحتی های گوارشی و عروقی نقش درمانی دارد. دارد. 
یکی از اتفاق های جالب در در نشست خبری علی مرادی شفاف سازی او از نظر بودجه های دولتی بود. 
رئیس فدراسیون وزنه برداری میزان بودجه ی ی گرفته شده از وزارت ورزش و کمیته ی ملی المپیک را اعلام کرد. 
محور اصلی صحبت های رئیس فدراسیون وزنه بردار در مورد مورد میزان بودجه گرفته شده بود. 
مدیران کاربلد و توانمند را برای حضور در در انتخابات رئیس فدراسیون انتخاب کرده اند. 
کیانوش به جمع اعضای تیم تیم ملی بر می گردد. 
سجاد انوشیروانی تاکید کرد که کیانوش در ترکیب تیم ملی برای قهرمانی آسیا و بازی های کشورهای اسلامی اسلامی حضور ندارد. 
کیانوش نابغه نابغه ی وزنه برداری و یک قهرمان است. 
معلوم است که که کسی نمی تواند جای کیانوش را بگیرد. 
سر سر مربی وزنه برداری رو کیانوش حساب باز می کنم. 
در رشته وزنه برداری برداری می توانیم طلا بگیریم. 
انوشیروانی قول طلا را را برای مردم ایران داد. 
در آستانه ی سال جدید جدید برنامه ریزی ها برای تامین کالای پر مصرف در حال انجام است. 
دولت در روزهای پایانی سال اقدام به تزریق کالاهای ذخیره سازی سازی شده به بازار می کند . 
با وارد شدن کالاهای ذخیره سازی شده به بازار قیمت ثابت می ماند . . 
نرخ های تعیین شده فقط مربوط به کالاهای است که دولت از مراکز مشخص آن را عرضه می کند. کند. 
محدودیت واردات خودرو انحصاری است. است. 
درخواست عدم انتقال پلاسکو تا شب عید الزامی الزامی نیست. 
در خواست خواست بهبود کیفیت خودرو به مجلس رفت. 
کسبه پلاسکو منتظر منتظر حمایت هستند. 
وزیر صنعت ومعدن از خودرو سازان خواست تا نسبت نسبت به افزایش کیفیت خودروهای تولیدی اقدام کنند. 
توقف واردات خودروهای ثبت ثبت سفارش شده موضوعی قضایی است. 
امسال هم قیمت گاز تغییر نمی نمی کند. 
وزیر صنعت ومعدن خاطر نشان کرد برای سال نود و شش نیز نیز قیمت ها تغیییرنخواهد داشت. 
بانک مرکزی در همایشی از سپرده گذاران درشبکه بانکی بانکی به ویژه در حوزه سود گله کرد. 
رئیس بانک مرکزی  گفت هیچ راهی جز جز اصلاح نظام بانکی وجود ندارد. 
برودت هوا از شب گذشته شروع شده است. است. 
از شهروندان تقاضا داریم داریم از خودروی تک سرنشین در روزهای برفی استفاده نکنند. 
باید باید کتاب آسمانی قرآن را درزندگی خود بکار ببریم. 
برای رانندگان متخلف متخلف به محض تخلف پیامک ارسال می شود. 
تشییع پیکر شهیدان اتش اتش نشان  انجام شد. 
جاسوس جاسوس هسته ای عضو سیستم بانکی بود. 
وزیر دفاع هفته قبل ازتکمیل فرایند فرایند ورود سامانه دفاعی اس سی صد به ایران خبر داده بود. 
درخشان گفت گفت کی روش از همان اول دنبال لجبازی بود. 
استقلال کار سختی مقابل مقابل السد دارد. 
با دخالت تاج پرسپولیسی ها ها دعوت می شوند. 
برای اولین بار مسابقات میکس تیراندازی برگزار می می شود. 
دوچرخه سوار جوان تیم ملی گفت اگر به المپیک رفتم به خاطر ضعف ضعف بقیه ی رکاب زنان بود. 
هیچ هیچ فدراسیونی مجوز حضور در ترکیه و امارات را ندارد. 
آتش آتش نشانان را باید الگوی زندگیمان قرار دهیم. 
حادثه ی دلخراشی در در تهران رخ داد. 
مسئولان ورزش ورزش باید کاراته را حمایت کنند. 
اگر مسئولان ورزش نگاه خوبی به رشته کاراته داشته باشند فدراسیون فدراسیون نباید مشکلات مالی داشته باشد. 
تفاهم نامه ی دولت باید در در مجلس تصویب شود. 
ورود کالاهای سلامت محور به به مناطق آزاد ممنوع شد. 
تبلیغات بدون مجوز پیش فروش فروش و مسکن ممنوع شد. 
شاخص کل بورس سی صد و سی واحد افت افت کرد. 
واردات اجناس اجناس لوکس به صلاح کشور نیست. 
بسیاری بسیاری از گردشگران و مسافران توان استفاده از خدمات هتل های لوکس را ندارند. 
بوئینگ بوئینگ گفت منتظر چراغ سبز کاخ سفید هستیم. 
پتروشیمی تبریز بزرگترین صنعت حامی محیط محیط زیست در خطه ی شمال غرب کشور معرفی شد. 
پتروشیمی تبریز یکی از از حامیانه محیط زیست هست. 
معلمان با شش سال سابقه امسال مشمول رتبه بندی بندی خواهند شد. 
تولید نفت از پنج میدان مشترک با با عراق آغاز می شود. 
بانک های اروپایی از ترس آمریکا هنوز با ایران ایران رابطه ای برقرار نکرده اند. 
قراردادی که در بخش خودرو صورت گرفته دوباره پای پژو را را به ایران باز کرد. 
امارهای گمرگ ایران نشان میدهد که واردات بعد از برجام روند صعودی داشته داشته است. 
بیشتر بیشتر واردات ایران از سوی کشورهای اروپایی است. 
نوید کیا گقت پولم را را بدهند در سپاهان می مانم. 
شهردار تهران می گوید کارمزد کنونی جایگاه های سی ان جی جی مناسب است. 
پیش نویس مدل جدید قراردادی صنعت نفت به به زودی نهایی می شود. 
کارمزد فروش جایگاه های های سی ان جی افزایش نمی یابد. 
وزیر نفت نفت از قرارداد های جدید نفتی حمایت می کند. 
ایران امن ترین کشور برای سرمایه گذاران گذاران حوزه نفت و گاز است. 
فروش داخلی محصولات پتروشیمی از چهار میلیون میلیون تن گذشت. 
هماهنگی هماهنگی بین روسیه و اپک را فراموش کنید. 
مرسدس اتوبوس اتوبوس خودران ساخت. 
خودروی خورشیدی ایرانی به به یزد رسید. 
ارتشبد سرگئی شایگو وزیر دفاع روسیه از ایجاد ایجاد ارتش سایبری در این کشور خبر داد. 
در فوتبال چیزی به نام انتقام وجود وجود ندارد. 
نوزاد نوزاد آسیب دیده که عکس آن در فضای مجازی منتشر شده است. 
معاون معاون بسیج امور استان های سازمان پدافند غیرعامل کشور بر فرهنگ سازی پدافند غیرعامل در تمام لایه های جامعه تاکید کرد. 
علیرضا داوود نژاد که به دلیل دلیل گرفتگی عروق قلبی در بیمارستان بستری شده است. 
رییس تربیت بدنی نیروهای نیروهای مسلح گفت سربازی دو بازیکن سابق پرسپولیس در تراکتورسازی مشکلی ندارد. 
آزمون ورودی دوره نیمه نیمه متمرکز کلیه دانشگاه ها در هفت گروه آموزشی امروز برگزار شد. 
وزیر علوم تحقیقات و فناوری ظرفیت پذیرش در رشته رشته های مقطع دکترا را اعلام کرد. 
خودرو به سرقت رفته بانک پاسارگاد پول ها را برای امحا حمل می کرد. کرد. 
برگزیدگان نخستین دوره کنگره ملی شعر کتاب با حضور وزیر ارشاد و جمعی از اهل فرهنگ برگزار شد. شد. 
هفته دوم لیگ قهرمانان آسیا در شرایطی شب گذشته به پایان رسید که عملکرد نمایندگان ایران بالاتر بالاتر از کشورهای دیگر بود. 
امیدواریم با ابلاغ ابلاغ سیاست های کلی انتخابات طی هفته های آتی بتوانیم به نتایج بهتری دست بیابیم. 
یک دلار آمریکا آمریکا در بازار ارز امروز بدون تغییر قیمت نسبت به دیروز نرخ گذاری شد. 
یک شرکت تولید کننده نانو لایه محافظی برای تلفن های همراه به بازار عرضه کرده است. است. 
یک جوان چینی مدت هاست به به ایران آمده و در حوزه ی علمیه مشهد درس می خواند. 
فناوری نانو هر هر روز گسترش پیدا می کند. 
نود درصد تصویرهایی که ازانقلاب اسلامی می بینید مختص این این دو فیلم است. 
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس اظهار کرد هنوز هیچ تصمیمی در مورد مورد رامین رضاییان نگرفته است. 
الکسا یک فناری جدید را به به بازار معرفی کرده است. 
محققان کشور موفق به طراحی نرم افزاری برای پیش بینی احتمال بروز سکته در افراد افراد شدند. 
سرمربی بارسلونا قراردادش را با این باشگاه تمدید نخواهد نخواهد کرد. 
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی اجتماعی از واریز عیدی مستمری بگیران تامین اجتماعی خبر داد. 
وزیر وزیر دادگستری گفت گرانی ربطی به شب عید ندارد. 
با کنترل قیمت کالا ها می توان از افزایش افزایش بی از حد آن جلوگیری کرد. 
سخنگوی وزارت امور خارجه خارجه اعلام کرد که سفیر دانمارک احضار شده است. 
هفته بیست بیست و سوم لیگ برتر فوتبال با انجام چهار بازی آغاز می شود. 
نمایندگان استان خوزستان در مجلس نسبت به ورود ورود پساب های سمی به رودخانه ها هشدار داد. 
مرکز مدیریت راه های کشور برخی از محورهای برون شهری را مسدود مسدود است. 
بازی های لیگ برتر از فردا دنبال دنبال می شود. 
وزیر وزیر کشورسومالی از خشکسالی شدید خبر داد. 
به گفته دانشمندان سه عامل فشار زیادی در زندگی پروانه ها وارد کرده کرده است. 
همه شما سیر را به خوبی می شناسید و از خواص آن کمابیش اطلاع اطلاع دارید. 
آیا می دانید می توان توان از همین سیر شربتی تهیه کرد که چندین برابر پنی سیلین مؤثر است. 
ویتامین موجود در شیر ممکن است برای درمان یا پیشگیری پیشگیری از درد عصبی مفید باشد. 
دو شرکت قصد دارند روی بیش از سه هزار چراغ روشنایی شهر شهر سن دیه گو آمریکا دوربین نصب کنند. 
زندگی در مجاورت درختان و درختچه ها همراه با صدای صدای آواز پرندگان احتمال بروز اضطراب یا استرس را کاهش می دهد. 
محققان نوعی افزودنی پلیمری ساخته اند که می تواند زباله های پلاستیکی را را بازیافت می کند. 
سعید معروف به باشگاه پیکان پیکان پیوست. 
میلاد عبادی عبادی پور در بازی های تیم ملی حضور نداشت. 
خدا تو را دوست دارم و می ستایم. ستایم. 
رئیس کمپانی کرنل اعلام کرده که به زودی فناوری هایی برای بهبود عملکرد مغز انسان عرضه خواهند کرد. کرد. 
مراسم عزاداری شب شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی در حسینیه امام خمینی برگزار شد. 
بانک توسعه آسیا در تازه ترین ترین گزارش خود وایرز وام دو درصد را اعلام کرد. 
لئوناردو داوینچی هم به به اختلالی که باعث می شد توانایی نوشتن در جهت معکوس داشته باشد دچار شده بود.. 
خبر آمده که فیفا پول های بلوکه شده شده فوتبال ایران را آزاد کرده است. 
پل ایردیل روزنامه نگار و مدرس مدرس برجسته روزنامه نگاری درگذشت. 
ایردیل در پی یک بیماری طولانی در شصت و شش سالگی سالگی درگذشت. 
ابوبکر البغدادی سرکرده گروه تروریستی داعش به به هلاکت رسید. 
ابوبکر البغدادی توسط نیروهای سپاه قدس قدس کشته شد 
الگوی الگوی دختران مادرشان است. 
مسی با زدن سه گل آرژانتین آرژانتین را به جام جهانی برد. 
اساطیر قدیمی می گفتند ذات ذات زن پایین تر و پست تر از ذات مرد است. 
وقتی صحبت از ازدواج می می شود هر کسی دلیلی را برای آن ذکر می کند 
در جامعه امروزی باید نیاز های جوانان جوانان را حل کرد. 
در آستانه سالروز وفات وفات حضرت زهرا قرار داریم. 
نیروهای ارتش و پلیس عراق در ادامه پیشروی پیشروی های خود در غرب موصل خبر داد. 
نمایندگان مجلس برای رفع ایراد شورای نگهبان مرخصی دو هفته ای در در خواست کردن. 
وکیل مدافع یکی از متهمان پرونده تعرض به سفارت عربستان خبر خبر داد. 
مدیرکل فناوری اطلاعات اطلاعات اعلام کرد امسال سرعت اینترنت افزایش خواهد داشت. 
شرکت شرکت الجی امروز از محصولات جدید خود رو نمایی کرد. 
واردات واردات ایران از انگلیس هفتاد و چهار درصد افزایش یافت. 
بازار پتروشیمی انحصاری است. است. 
مشتریان آسیایی نفت ایران امسال حدود هفتاد درصد درصد نسبت به پارسال افزایش دادند. 
موسسه مالی کره جنوبی در تازه ترین گزارش خود از افزایش بدهی خانوار ها خبر داد. داد. 
ایسوس قدرتمند ترین و نازک ترین تبلت دنیا دنیا انتخاب شد. 
مشهد میزبان سیزدهمین نمایشگاه بین المللی اتومبیل اتومبیل شد. 
وزیر آموزش و و پرورش گفت پاداش پایان خدمت فرهنگیان بازنشسته را سال آینده پرداخت می کنیم. 
جانشین وزیر دفاع گفت کار روی سامانه سامانه موشکی مرتباً در حال انجام است. 
پیکر پاک و نورانی دو شهید شهید گمنام در دانشگاه علوم پزشکی به خاک سپرده شد. 
شاخص بورس تهران در آخرین آخرین روز معاملاتی هفته رکورد جدیدی را ثبت کرد. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی در مصوبه ای سقف حقوق مدیران را تا بیست و و چهار میلیون تومان تعیین کردند. 
نفرات برتر برتر تنیس روی میز ناشنوایان برای حضور در بیست و سومین دوره المپیک ترکیه مشخص شدند. 
بردن بردن دومین اسکار کار هر فیلمسازی نیست. 
اصغر فرهادی جایگاهی یگانه در سینمای ایران و جهان دارد. دارد. 
رضا زاده رئیس سازمان هواشناسی کشور گفت میزان بارش در در استان تهران کاهش یافته است 
آخرین رنکینگ تیم های ملی فوتبال فوتبال ساحلی جهان از سوی سازمان جهانی اعلام شد. 
روسیه و چین چین قطعنامه ضد سوریه شورای امنیت را وتو کردند. 
تعیین حداقل دستمزد کارگران در سال جاری جاری به مرحله حساسی رسیده است. 
آنچه اقتصاد ایران را رنج می دهد فضای نا مناسب کسب و کار کار در کشور است. 
بر اثر اثر تصادف زنجیره ای هشت خودرو در بزرگراه بسیج به هم دیگه برخورد کردن. 
رکاب زن جوان کشورمان توانست مدال برنز مسابقات بحرین را از آن خود کند. کند. 
هفته دوم از دور سوم لیگ لیگ برتر روز سه شنبه با انجام چهار دیدار به پایان رسید. 
دانشگاه آزاد صدرنشین لیگ لیگ را مغلوب کرد. 
تیم والیبال بانک سرمایه به عنوان نخستین فینالیست رقابت های امسال به مرحله نهایی نهایی صعود کرد. 
نمایندگان مجلس با تصویب بندی از لایحه بودجه مقرر کردند حقوق بازنشستگان لشکری لشکری و کشوری افزایش یابد. 
نفرات نفرات و تیم های برتر رقابت های عمومی کشتی پهلوانی کشور مشخص شدند. 
رقابت های هندبال جوانان کشور روز روز چهارشنبه با قهرمانی بیتای سبزوار به پایان رسید. 
مسابقات قهرمانی کشور موتور ریس ریس که اردیبهشت ماه آغاز شده بود روز جمعه به اتمام رسید. 
نخستین دوره مسابقات یخ نوردی سرعت جام فجر در دو بخش زنان و مردان در مدرسه یخ نوردی میگون برگزار شد. شد. 
در یادمان آتش آتش نشانان ایثارگر مسابقات پهلوانی و زورخانه ای کشور با قهرمانی اصفهان به پایان رسید. 
سخنگوی پارلمان چین امروز اعلام کرد کرد بودجه نظامی پکن امسال هفت درصد افزایش خواهد یافت. 
هفته بیست و پنجم لیگ برتر فوتسال فوتسال عصر روز جمعه برگزار شد. 
اولین دوره مسابقات کشوری کشتی با حضور قهرمانان و پهلوانان ورزشی در شهرستان قرچک برگزار برگزار شد. 
امروز سرنوشت مستمری مستمری های مدد جویان تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی در مجلس مشخص می شود. 
پانزده نفر از کارکنان اتحادیه عرب به علت بحران بحران شدید مالی استعفا دادند. 
در در روزهای گذشته برخی افراد صحبت ها و با ادبیات نا صحیح در مورد مجلس داشتند. 
ونده چهاردهمین دوره رقابت رقابت های لیگ تنیس روی میز جانبازان و معلولین در بخش آقایان بسته شد. 
تیم های موسسه اعتباری ملل در مسابقات مسابقات تنیس به قهرمانی رسیدند. 
وحید گلخندان توانست اولین مدال جهانی آقایان آقایان در رشته تپانچه در جام جهانی هند کسب کند. 
نمایندگان کشورمان با کسب چهار مدال طلا سه مدال نقره و سه سه مدال برنز به کار خود پایان دادند. 
آکادمی شنای آفتاب قزوین قهرمان مسابقات لیگ واترپولوی بانوان کشور شد. شد. 
اعتماد اجتماعی ایران و آمریکا از از جمله موضوعاتی بودند که در سرمقاله روزنامه ها جای گرفتند. 
هرسال که بادهای بهاری آغاز به وزیدن وزیدن می کنند کم کم ریزگردها و گردوغبارها هم خودی نشان می دهند. 
پزشکیان وزیر بهداشت بهداشت گفت در بازدید از پایگاه پزشک خانواده شهری شاهد همدلی پزشک خانواده هستیم. 
پایگاه پزشک خانواده یک دستاورد بزرگی است است که امیدواریم تداوم پیدا کند. 
پانزدهمین دوره مسابقه های لیگ برتر بدمینتون بانوان باشگاه های کشور به پایان پایان رسید. 
تیم دانشگاه آزاد اسلامی در رشته تنیس به مقام مقام قهرمانی دست یافت. 
یازدهمین دوره رقابت های قهرمانی کشور آقایان در رشته رشته بدمینتون برگزار شد. 
رقابت های های اسکی آلپاین قهرمانی کشور در بین صد کشور به پایان رسید. 
تیم ملی ایران در دیدار رده بندی مسابقات شطرنچ غرب آسیا که در پاکستان برگزار شد مقام سوم دست دست یافت. 
نخستین دوره رقابت های بین المللی اسکی فری استایل در پیست دیزین با معرفی نفرات برتر پایان پایان یافت. 
دومین فستیوال بوکس نوجوانان نوجوانان از روز دوشنبه  آغاز شده . 
افرادی که در معرض صدای بالای هشتاد و چهار دسی بل قرار دارند دارند باید مراقب گوش های خود باشند. 
نخستین مرکز دیالیز خیر ساز کشور با حضور حضور جمعی از مسئولان استانی در زنجان افتتاح شد. 
یک هواپیمای مسافربری در استکهلم به به دنبال تهدید بمب گذاری تخلیه شد. 
با رشد آهسته بورس در روز های پایانی سال ارزش بازار سهام ایران از مرز صد میلیارد میلیارد دلار عبور کرد. 
اهالی بازارهای مالی و و سرمایه گذاران در بورس ها با افتتاح یک نمایشگاه آغاز می شود. 
ریکاردو برتانی هشتاد هشتاد و شش ساله آموختن زبان های باستانی را آغاز کرد. 
ریکاردو ریکاردو برتانی یکی از دانشمندان زبان های باستانی جهان شناخته می شود. 
فیس بوک قصد دارد با استفاده از از هوش مصنوعی به پیشگیری از خودکشی کاربرانش یاری برساند. 
کودکی در چین به به خاطر انجام ندادن تکالیف مدرسه اش به صلیب کشیده شد. 
هفته سوم از دور دور سوم رقابت های لیگ برتربسکتبال عصر روز جمعه به پایان رسید. 
به دنبال پیدا شدن جسد سوخته مردی در خودروی پژو پژو پارس در استان خوزستان شناسایی شدند. 
پنج روز زمان کافی بود تا کارآگاهان پلیس آگاهی عاملان دستبرد به خودروی حمل پول بانک پاسارگاد را شناسایی شناسایی کنند. 
از همین امروز تا بیست و شش اسفند اگر در خیابان های تهران سوزن بیندازید بی گمان به زمین نخواهد نخواهد رسید. 
حلقه بحران گرد دولت دونالد ترامپ به خاطر ارتباط تیمش با روس ها کامل کامل تر می شود. 
از ابتدای سال سال آینده کار احداث تقاطع غیر همسطح در ورودی اندیشه آغاز می شود. 
کاهش نرخ رشد اقتصادی ایران در سال سال آینده دور از انتظار نخواهد بود. 
اکثر بازارهای کشور در آستانه عید نوروز نوروز کم و بیش شاهد افزایش قیمت هستند. 
قیمت فروش بلیت بلیت های هواپیما افزایش یافت. 
برخی از عوامل خطر سکته مغزی قابل مهار مهار و کنترل هستند. 
به شرطی می توان برخی از عوامل خطر سکته مغزی را کنترل کرد که که به اندازه کافی آگاهی داشته باشید. 
سرمربی پیکان بعد از شکست مقابل صنعت نفت گفت بازیکنانش را را به دلیل این باخت ساده لوحانه نمی بخشد. 
پارلمان اروپا در نشستی به رد قانون لغو روادید برای اتباع آمریکایی رای رای داد. 
مهین کسمایی یکی یکی از خوش صداترین و تواناترین گویندگان تلویزیون درگذشت. 
رییس سازمان غذا و دارو دارو در پی طرح تبلیغاتی درباره روغن جامد سالم توضیحاتی را ارائه کرد. 
چند چند روز از پایان مراسم اهدای جوایز اسکار می گذرد. 
مهین کسمایی در اثر بیماری بیماری سرطان در امریکا در گذشت. 
اتفاقی که باعث شد دقیقه های آخر مراسم مراسم اسکار به یک آشوب تمام عیار تبدیل شود. 
دانشمندان بریتانیایی با استفاده از سلول های بنیادی نوعی رویان مصنوعی موش موش خلق کرده اند. 
مدیرعامل باشگاه استقلال اعلام کرد هیچ خطری از جانب شکایت بازیکنان بازیکنان این باشگاه را تهدید نمی کند. 
مدیرعامل باشگاه استقلال گفت پرونده شکایت بازیکنان خارجی استقلال مختومه شد. شد. 
چین این هفته چهار مورد دیگر مرگ ناشی از عفونت با ویروس آنفلوآنزای پرندگان را گزارش کرد. کرد. 
دبیر انجمن بیماران خاص سکته مغزی را در رتبه دوم علل مرگ و میر ایران ایران عنوان کرد. 
لیستریا باکتری رایج ناشی ناشی از غذا ریسک بالای سقط جنین را در مراحل اولیه بارداری به همراه دارد. 
تراکتورسازی در هفته بیست بیست وسوم مسابقات لیگ با تساوی مقابل سایپا به نفع سرخ آبی های پایتخت نتیجه گرفت. 
فیلم کوتاه بی حوا به نویسندگی و کارگردانی کمیل روحانی به به جشنواره بین المللی جایزه طلایی انگلستان راه یافت. 
سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت گفت دلیلی ندارم که مثل تراکتورسازی بازیکن سرباز بگیرم. 
امروز بازی بین استقلال و پرسپولیس انجام انجام خواهد گرفت. 
پیکر پاک و نورانی دو شهید دوران دفاع مقدس در دانشگاه جامع جامع امام حسین آرام گرفت. 
معاون وزیر وزیر علوم از حذف یک هزار رشته مقطع در سه سال گذشته خبر داد. 
آلمان مجوز مجوز میتینگ وزیر دادگستری ترکیه در شهر گاگناو را لغو کرد. 
رئیس اداره نظارت بر مواد غذایی و آشامیدنی در مورد فساد مواد غذایی کنسرو شده توضیحاتی ارائه ارائه داد. 
شاهدان عینی گفتند که یک یک فروند پهپاد آمریکا در شهر الصعید استان شبوه یمن سقوط کرد. 
دولت ترامپ ترامپ عجایب است رفتار و سخنان انها را کسی متوجه نمی شود. 
آزمون ورودی ورودی مدارس نمونه دولتی برای سال تحصیلی از فردا آغاز می شود. 
معاون توسعه ورزش قهرمانی از برگزاری مراسم تجلیل تجلیل مدال آوران با حضور رئیس جمهور خبر داد. 
معاون ترافیکی پلیس راهنمایی و رانندگی تهران از ممنوعیت ممنوعیت انجام عملیات عمرانی در معابر تهران خبر داد. 
سفیر امارات در آمریکا طی یادداشتی با اظهار اینکه ایران بزرگترین تروریست است از دولت ترامپ خواست تا بر تحریم تحریم هایش شدت بخشد. 
آسمان بیشتر مناطق کشور بارانی است اما غرب کشور شاهد شاهد پدیده گردوخاک خواهد بود. 
ترامپ با افزایش فروش تعداد هواپیماهای جنگی خود به به عربستان خبر داد. 
دونالد دونالد ترامپ قصد دارد تعداد ناو های هواپیما بر ایالات متحده را به دوازده تا افزایش دهد. 
امروز در جاده تهران کرج کرج یک اتوبوس مسافربری واژگون شد. 
نمایندگان مجلس گام آخر را را برای افزایش مستمری مددجویان  برداشتند. 
سازمان میراث فرهنگی صنایع دستی دستی و گردشگری با وزارت کشور تفاهمنامه درخصوص فعالیت مشترک با یکدیگر به امضا رساندند. 
نسخه های نجومی و میلیاردی برخی پزشکان ازجمله موضوعاتی است که هر از از گاهی در رسانه ها مطرح می شود. 
جاده ها امسال کشته های بیشتری نسبت نسبت به سال گذشته داشت. 
سخنگوی وزارت بهداشت از افزایش موارد ابتلای ابتلای بیماری های ریوی در کشور خبر داد. 
مرگ و میر ایرانیان به دلیل بیماری های ریوی در رتبه هفت هفت جهانی رسیده است. 
نبود بعضی از دارو ها بیماران را با نقص عضو و مرگ مرگ مواجه کرده است. 
زمستان زمستان رو به اتمام است. 
کانون پرورش فکری فکری استان بوشهر درراستای ترویج فرهنگ کتاب خوانی اقدام به راه اندازی کتابخانه کرده است. 
دیوید پترائوس رئیس سابق سازمان سیای آمریکا درگذشت. درگذشت. 
مطالعات جدید دانشمندان نشان داده است آب آب و هوای گرم احساس غم و افسردگی را دور می کند. 
پودر جوانه ی گندم گندم خاصیت نرم و مرطوب کنندگی دارد. 
زنان پیشخدمت پیش از افتتاحیه کنفرانس برای دادن چای چای آماده می شوند. 
دویست و هفتاد و ششمین جلسه سمینار ادواری مغزپژوهی به به موضوع مغز موسیقی و فرهنگ اختصاص دارد. 
جوانه ی گندم سرشار سرشار از ویتامین است. 
دهمین نمایشگاه زنان و تولید ملی واقع در خیابان بوستان میزبان علاقمندان علاقمندان است. 
دوستی تلگرامی پسر بیست ساله با دختری جوان پایان پایان خوشی برایش نداشت. 
اعضای باندی که با سوراخ کردن دیوار بانکی در شهرستان اسلام آباد غرب وارد آنجا آنجا شده بودند دستگیر شدند. 
اکثریت نمایندگان نمایندگان مجلس شورای اسلامی به ادامه پرداخت یارانه های نقدی به مردم رأی دادند. 
معمولا برای دادن خبرهای تلخ تلخ پیش قدم نمی شویم. 
از مردم دعوت می کنیم کنیم تا طی دو هفته پایان سال به مراکز اهدای خون مراجعه کنند. 
با آنچه در خصوص نسخه های میلیاردی برخی از پزشکان پزشکان می گویند کاملا مخالف هستم. 
ژاوی بازیکن بارسلونا رکوردار شد. شد. 
دولت اردن در اقدامی اقدامی بی سابقه طی یک دهه گذشته پانزده نفر را به طور همزمان اعدام کرد. 
کشورهای کشورهای چین تانزانیا کنیا و مغولستان برای پیوستن به پرونده جهانی نوروز اظهار تمایل کرده اند. 
در میان سیزده فیلمی که در روزهای پایانی سال سال روی پرده رفته اند نام دوانیمیشن بلند هم به چشم می خورد. 
در نمایشگاه بین المللی آشپزخانه دویست شرکت داخلی داخلی و خارجی شرکت کردند. 
طبق نتایج یک مطالعه جدید محققان توانستند اولین گام به سوی امکان یخ زدایی بافت منجمد شده را طی کنند. کنند. 
هم اینک دنیا به به اقتدار نظامی جمهوری اسلامی ایران اعتراف دارد. 
دکتر مرضیه مرضیه ی فروزان فر پایه گذار سبکی در درمان چاقی شد. 
آیت الله سید سید احمد خاتمی در خصوص اجلاس آتی خبرگان رهبری گزارشی ارائه کرد. 
استقلال در ورزشگاه آزادی نتوانست از از سد سیاه جامگان بگذرد. 
منابع خبری افغانستان اعلام کردند که هشت زن و و کودک در حمله هوایی آمریکا کشته شدند. 
چین اعلام کرد که بودجه نظامی خود خود را در سال جاری به میزان هفت درصد افزایش می دهد. 
دو شرکت فعال در یکی از فروشگاه های معروف تهران به علت علت گران فروشی جریمه شدند. 
دهمین دوره دوره نمایشگاه زنان و تولید ملی با هفتاد و چهار غرفه در حال برگزاری است. 
طرح های های سازه ای ترکیه در بخش آب بر بروز ریزگردها در استان های جنوبی و غربی کشور موثر بوده است. 
ماهی های قرمز سال های طولانی است که مهمان سفره هفت سین ما ما هستند. 
موجودات کوچک و زیبایی که نگهداری از آن ها در خانه های امروزی ما کار ساده ای ای است. 
استقلال خوزستان با پیروزی پیروزی مقابل ماشین سازی به روند موفقیت های خود ادامه داد. 
رئیس سازمان میراث فرهنگی از جمع آوری حصار و مرمت محوطه های های تاریخی برای رفاه حال مسافران خبر داد. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی بیماری های متابولیک و نازایی را در در شمول بیمه پایه سلامت قرار دادند. 
نوزادان در طول هزار روز اول زندگی خود بیش از از پنج برابر بزرگسالان به مواد معدنی در روز نیاز دارند. 
همه ما می دانیم که مصرف مواد خوراکی و نوشیدنی های شیرین برای دندان دندان ها مضر است. 
مدیر ارشد یک شرکت اجرایی مخابراتی پیش بینی می کند در آینده نزدیک جمعیت روبات ها از انسان انسان ها بیش تر شود. 
یخچال و فریزر تمیز می تواند به پیشگیری از بیماری مرتبط مرتبط با مواد غذایی کمک کند. 
نان برنجی یکی از شیرینی های سنتی ایرانی و از از سوغات های کرمانشاه است. 
حقیقت حقیقت این است که در ایران جنگل زیادی نداریم. 
قسمت سوم و چهارم از فیلم فیلم ابر قهرمانی انتقام جویان در حال ساخت است. 
این روزها کسب و کار کافی کافی شاپ ها و رستوران ها رونق گرفته است. 
محمود احمدی نژاد نژاد در یک بیانیه از عملکرد دولت خود دفاع کرد. 
در دولت احمدی نژاد صد صد و چهل طرح تحقیقاتی دانشگاهی در زمینه های مختلف با کشورهای اروپایی منعقد شده است. 
محققان انگلیسی با الهام از جوجه تیغی دریایی روشی برای زدایش زدایش دی اکسید کربن از اتمسفر ارائه کردند. 
مدیر شبکه آموزش به بیان توضیحاتی درباره برنامه های این شبکه در ایام نوروز نود و شش شش پرداخت. 
به گفته اخبار هواشناسی امروز در قسمت های شمالی کشور بارندگی خواهیم خواهیم داشت. 
توسعه و جایگزینی خودروهای برقی می تواند بیش از هفتاد درصد از آلودگی های کلانشهر کلانشهر ها را کم کند. 
مراسم یادبود یادبود هنرمندان درگذشته در تالار ایوان شمس برگزار می شود. 
فیلم فیلم عباس کیارستمی در ایام نوروزی معرفی شد. 
امور زندگی و مشکلات مردم را سیاسی نکنیم. نکنیم. 
توقعات را با آرامش مطرح کنیم و انتظار داشته باشیم که مسئولان نیز این توقعات را برطرف کنند. کنند. 
رئیس پژوهشکده علوم زمین زمین از شناسایی گسل جدید در تهران خبر داد. 
جمعی از مردم و هنرمندان به همت خانه سینما در در موزه سینما گردهم آمدند. 
سرمربی تیم ملی والیبال بیان کرد ما برای مسابقات مسابقات آتی کاملا آماده هستیم. 
دادسرای ویژه روحانیت توضیحاتی را در رابطه با خبر خبر تعلیق اجرای محکومیت احمد منتظری ارائه کرد. 
سرمربی پرسپولیس اعلام کرد پنج بازیکن او در بازی مقابل نفت حضور نخواهند نخواهند داشت. 
قطعا در انتخابات ریاست جمهوری شرکت خواهم خواهم کرد. 
پایگاه اطلاع رسانی رسانی منتظری در فضای مجازی از تعلیق حکم صادره خبر داد. 
مدیرکل پیش پیش بینی هواشناسی با اشاره به بارش های پیش روی در کشور از لغزندگی جاده ها خبر داد. 
نماینده نماینده مردم تایباد از تقدیم استیضاح وزیر کشور به هیات رئیسه مجلس خبر داد. 
محمد حسن طالبیان با تاکید بر این که که خاکسپاری شهدا در حریم درجه دو پاسارگاد محدودیت قانونی ندارد. 
گوگل چند سال پیش از فناوری هوش هوش مصنوعی برای تشخیص تصویر گربه ها استفاده می کرد. 
لوکس ترین قایق های های تفریحی جهان در کشور انگلیس ساخته می شود. 
رییس سازمان مدیریت بحران کشور از برآورد خسارات ناشی از سیل سیل در چهار استان کشور خبر داد. 
تا اول بهمن ماه یارانه های افراد پر پر درآمد قطع خواهند شد. 
رقابت های شطرنج قهرمانی بانوان جهان در تهران با قهرمانی نماینده کشور چین خاتمه یافت. یافت. 
رقابت های لیگ ووشوی جوانان کشور با قهرمانی تیم شهرداری خاش به اتمام رسید. رسید. 
فارس در چهاردهمین دوره مسابقات قهرمانی کشور شنا به میزبانی مشهد مقدس در جایگاه جایگاه نخست قرار گرفت. 
محمد جواد شوشتری شوشتری مدیر عامل سازمان زیبا سازی شهر تهران انتخاب شد. 
استان خوزستان در در حوادث جاده ای بیشترین آمار کشته ها را به خود اختصاص داد. 
باید عده ای از برخی مسایل و و دیدگاه های سنتی خارج شوند. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی دولت را موظف موظف به ایجاد سامانه انصراف از دریافت یارانه در سال آینده کردند. 
شرکت اسپیس ایکس هفته گذشته اعلام کرد کرد قصد دارد دو مسافر خصوصی را در سال آینده به ماه ببرد. 
دوبی در ماه نوامبر میزبان وزرای کشور های عضو سازمان سازمان جهانگردی خواهد بود. 
شرکت ایرباس از یک خودروی پرنده مفهومی که راه حلی بی نظیر برای مقابله مقابله با ترافیک است رونمایی کرد. 
بازی میان بارسلونا و پاریسن ژرمن یکی از دراماتیک دراماتیک ترین نتایج تاریخ فوتبال را رقم زد. 
معاون اجرایی شرکت حمل ونقل ریلی رجا از آغاز پیش فروش خبر خبر داد. 
پیکر مرحوم احمد عزیزی شاعر متعهد و انقلابی با حضور مردم ولایت مدار کرمانشاه تشییع تشییع شد. 
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا برنامه برنامه های تحویل سال نو را در حرم امام اعلام کرد. 
رسانه های ترکیه ترکیه اعلام کردند که در تعطیلات نوروز پیش بینی می شود که بیش ازصد و پنجاه هزار ایرانی به ترکیه سفر کنند. 
قطار قطار ناگهان ترمز کرد. 
بازی امروز لیگ برتر بین نفت تهران تهران و ماشین سازی بدون تماشاگر خواهد بود. 
معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران از تکمیل عملیات اجرایی و افتتاح نه پروژه پروژه خبر داد. 
سال نود و چهار باز هم برای بازار مسکن خوش خوش یمن نبود. 
بامداد امروز شهردار تهران و جمعی از معاونان وی خط خط هفت مترو را افتتاح کردند. 
رؤسای رؤسای ستاد ارتش های روسیه برای ممانعت از برخورد نظامی طی عملیات ضد تروریسم تأکید کردند. 
روز های نوروز نزدیک اند. اند. 
چه به سفر برویم چه در شهر خودمان بمانیم می توانیم با دیدن موزه ها و آثار باستانی تعطیلات تعطیلات خوبی داشته باشیم. 
دهمین نشست از مجموعه مجموعه درس گفتارهایی درباره خواجوی کرمانی در مرکز فرهنگی شهر کتاب برگزار شد. 
تبلیغات خوب خوب در ذهن می ماند. 
خیلی شده که به پول نیاز داشته باشی اما کیف کیف پول و جیب هایت خالی باشند. 
شرکت پارکر به مناسبت آغاز آغاز سال تحصیلی جدید پیشنهاد ویژه ای داد. 
حسابی از کلاسم کلاسم دیرم شده بود. 
امروز برای عید لباسای جدیدی جدیدی خریدم. 
محققان توانستن توانستن روش جدیدی برای کاشت مو پیدا کنن. 
معاون راهنمایی راهنمایی و رانندگی از ترافیک سنگین اول مهر خبر داد. 
رئیس شورای عالی استان ها با اشاره به افزایش لوازم مصرفی بخش حمل و نقل عمومی خبر داد. داد. 
رییس کل بانک مرکزی در یاداشتی تلگرامی درباره ماجرای توقیف دارایی یک میلیارد دلاری ایران شفاف سازی کرد. کرد. 
جامعه پزشکی کار های های بزرگی در دوران جنگ تحمیلی انجام دادن. 
از خوشحال خوشحال در پوست خودم نمی گنجیدم. 
بعد از حدود حدود یک سال کار من و بچه های گروه به نتیجه رسیدیم. 
دیدار تیم های پرسپولیس و استقلال خوزستان با برتری برتری یک گله سرخ پوشان میزبان به پایان رسید. 
فصل زمستان با برف زیباتر است. است. 
تجربه در زندگی به ما یاد داد که هوشیارتر جلو جلو برویم. 
دولت آمریکا از آغاز تحقیقات اف بی آی و سیا برای یافتن منشا منشا نشت اسناد محرمانه خبر داد. 
جان هانتسمن فرماندار سابق ایالت یوتا سفیر آمریکا در در روسیه می شود. 
بودجه ای ای دانشگاه آزاد اسلامی در جلسه هیات امنای مورد بحث و بررسی قرار گرفت. 
شرکت ایرباس از یک یک محصول جدید رونمایی کرد. 
بازی میان بارسلونا و پاریسن پاریسن ژرمن امشب برگذار خواهد شد. 
بارسلونا توانست با نتیجه نتیجه شش بر یک از میدان خارج شود. 
معاون اجرایی شرکت حمل ونقل ریلی رجا از خرید خرید جدید خود خبر داد. 
آموزش داستان نویسی اگر به زبان طنز باشد حتما حتما شیرین تر و موثرتر است. 
کتاب جدید ابراهیم محمد حسینی به به نام نوشتن در روزنامه منتشر شد. 
سه پسر جوان که متهم به آزار و اذیت اذیت دو دختر شده بودن پشت درهای بسته محاکمه شدند. 
دادگاه آلمان سرانجام به دعوای حقوقی یک جوان روسی بر سر انتشار یک عکس رسیدگی رسیدگی می کند. 
طالبان افغانستان زودتر زودتر از آنچه تصورش می رفت حملات بهاره اش را آغاز کرده است. 
اقبال جامعه نسبت به به کتاب های مرتبط با حوزه ورزش چنان که انتظار می رود بالا نیست. 
امسال امسال با کمک فرمانداری تهران طرح جمع آوری و جذب کودکان متکدی پایتخت توسط شهرداری آغاز شد. 
برای تداوم انقلاب باید تبدیل تبدیل به یک قدرت بین المللی شویم. 
کتاب تاریخ معماری رنسانس موضوع آخرین آخرین نشست امسال در مرکز فرهنگی شهر کتاب بود. 
گیتی پسند بدون توجه به سه رقیب دیگر برابر یاسین پیشرو به پیروزی پر پر گلی دست پیدا کرد. 
از امروز با سه بازی لیگ برتر دسته اول اول آغاز خواهد شد. 
بخشنامه تشکیل ستاد پیشگیری و رسیدگی به جرائم انتخاباتی انتخاباتی توسط رئیس قوه قضاییه ابلاغ شد. 
باید کاری کرد که مردم در کمترین زمان بهترین کیفیت خدمات درمانی را دریافت کنند. کنند. 
قوه مجریه اقدامات خوبی در زمینه انتخابات انجام داده است. است. 
تدابیر امنیتی و محدودیت رفت و آمد در شهر راج بیراج نپال نپال افزایش یافته است. 
نمایش بانوی بانوی زیبای من دوباره در تالار شهر روی صحنه می رود. 
پژوهشگران می گویند گویند خوردن بیشتر میوه و سبزی مرگ های زودرس ناشی از بیماری قلبی را کاهش دهد. 
رئیس سازمان بهزیستی کشور از جمع آوری هزار هزار معتاد خیابانی طی هشت روز اخیر خبر داد. 
سازمان همکاری اقتصادی و توسعه اعلام کرد کرد که قطار رشد اقتصاد جهانی ممکن است که از ریل خود خارج شود. 
بلاتکلیفی در اعمال سیاست کشورها به ضرر اقتصاد جهانی جهانی تمام شده است. 
اصغر فرهادی اعلام کرده است که فیلم جدیدش را در ماه سپتامبر در در اسپانیا مقابل دوربین می برد. 
احمد احمد عبید المعماری معروف به ابوعمر از سرکردگان نظامی داعش در درگیری های غرب موصل کشته شد. 
وزیر نفت گفت امیدواریم تا سال نود و نه بتوانیم کل کشور را با بنزین استاندارد استاندارد پوشش دهیم. 
دغدغه آیت الله جنتی برطرف خواهد شد. شد. 
اصغر فرهادی کارگردان برنده برنده دو جایزه اسکار اطلاعات بیشتری درباره فیلم جدیدش اعلام کرد. 
معاون سیما سیما از مرتضی حیدری به عنوان مجری احتمالی مناظره های انتخاباتی یاد کرد. 
حمله تروریستی تروریستی به بیمارستان نظامی شهر کابل تاکنون سی کشته به همراه داشته است. 
رئیس جدید سازمان سینمایی در در مورد اخرین تغییرات خبر داد. 
زباله ها و مدیریت آن یکی از چالش های عمده در شهر کابل پایتخت افغانستان به به حساب می آید. 
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس از اسقاط یک میلیون و نهصد هزار خودرو خودرو فرسوده خبر داد. 
سالانه دو هزار خودرو فرسوده از رده رده خارج می شود. 
اداره بازیافت منطقه هفت در اقدامی ویژه در ازاء یک کیلو پسماند خشک خشک به شهروندان نهال مرغوب تحویل می دهد. 
ستاد کل نیروهای مسلح با صدور اطلاعیه ای اعلام کرد که ما در تلگرام هیچ کانالی نداریم. نداریم. 
هیات نظارت بر بر انتخابات شورای نگهبان منتخب شدند. 
آمار گمرک ایران نشان می دهد که که سهم خودرو از واردات حدود یک میلیارد و ششصد میلیون دلار بوده است. 
شهردار تهران در بازدید بازدید خود از مراحل پایانی خط چهار مترو در محور بزرگراه شهید نواب صفوی دیدن کرد. 
برنامه کلاه کلاه قرمزی تا دو هفته دیگه شروع خواهد شد. 
اولین دوره رقابت های چوگان بانوان با قهرمانی قهرمانی تیم صبا به پایان رسید. 
اولین مسابقه سایکل کراس کشور به به میزبانی استان گیلان در شهر رشت برگزار شد. 
در زندگی های امروزی آنقدر انسان ها مشغله مشغله دارند که فرصت باهم بودن شان به حد اقل می رسد. 
برخی بانک ها از امروز سقف برداشت از خودپردازها را تا پانصد پانصد هزار تومان افزایش دادند. 
امسال امسال زمستان خیلی سردی یش روی داریم. 
فناوری ذخیره ذخیره سازی داده ها روز به روز درحال کوچکتر شدن است. 
شانزدهمین دوره مسابقات گلف جام مرحوم حسین پور در تهران برگزار شد . . 
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی از از برقراری بیمه برای صد هزار کارگر در هفته جاری خبر داد. 
باستان شناسان آلمانی و مصری موفق موفق به کشف قطعاتی از قفسه سینه مجسمه رامسس دوم در قاهره شده اند. 
سومین دوره رقابت های لیگ آب های آرام بانوان با قهرمانی باشگاه باشگاه تاید واتر به پایان رسید. 
سومین دوره لیگ آب های آرام آقایان با قهرمانی باشگاه فرماندهی فرماندهی مرزبانی ناجا به پایان رسید. 
اولین دوره مسابقات قهرمانی کشور و انتخابی تیم ملی ووکوتورین ووکوتورین آقایان پس از دو روز رقابت مدعیان به پایان رسید. 
تعطیلات نوروز در پیش است و بازار مهمانی و سفر از چند روز دیگر حسابی داغ داغ می شود. 
ما ظرفیت های بسیاری به ویژه در طبیعت گردی گردی داریم. 
دانشگاه آزاد اسلامی قهرمان بیست و دومین دوره مسابقات لیگ لیگ برتر بدمینتون مردان شد. 
روز های آخر سال روز های دویدن دویدن و نرسیدن است. 
بیست بیست و دوم اسفند ماه جشنواره همیاران پلیس برگزار می شود. 
سوزن بالا و پایین می رود رود تا دولبه پارچه را به هم وصل کند. 
زندگی انسانی با تصمیم گیری گیری های مکرر و فراوان همراه است. 
تیم اسکی آلپاین آلپاین استان اصفهان قهرمان رقابت های شهرنشینان شد. 
نمایندگان البرز در جایگاه نخست مسابقات آلپاین آلپاین و شهرنشینان قرار گرفتد. 
نتایج یک نظرسنجی نشان می دهد که از هر ده ایرانی شش شش نفر در شبکه های اجتماعی عضویت دارند. 
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی از فوت هزار و سی صد موتور سوار در سال جاری خبر داد. داد. 
اجرای سیستم پزشک خانواده در استان فارس محدودیت هایی را برای مردم ایجاد کرد است. است. 
در ایام نوروز با برگزاری تورهای ویژه گردشگری برای خانواده شهدا به صورت رایگان رایگان ارائه می شود. 
شاخص کل کل بورس تهران در مبادلات هفته قبل سیزده درصد کاهش یافت . 
برای جلو گیری گیری از افزایش تصادفات جاده ای باید همه ماشین ها استاندارد جهانی داشته باشند. 
مجری شبکه سی ان ام در یکی از برنامه های خود همراه قبیله ای در هند مغز پخته انسان را خوردن. خوردن. 
روز چهارشنبه به دلیل بارندگی بارندگی شدید برف مدرسه های ارومیه تعطیل شد. 
در یکی از خیابان خیابان های امریکا تیر اندازی شدیدی رخ داد. 
در پکن دختربچه پنج ساله توسط مادر بزرگی که توسط خانواده رها رها شده مراقبت می کند. 
قیمت جهانی نفت در هفته گذشته طعم سقوط سقوط را چشید. 
در سال جدید گام های بزرگی برای برای انتشار اوراق بدهی ارزی برخواهد داشت. 
آخرین روزهای سال کهنه که مردم آماده استقبال از سال نو می می شوند. 
در شهر نیویورک جوانی که زنی را به عنوان مسافر سوار خودرو کرده را مورد آزار و اذیت قرار داده بود بود ستگیر شد. 
جوانی که از یازده سال قبل به به اتهام قتل مادرش در زندان به سر می برد برای فرار از بلاتکلیفی از قضاوت دادگاه کیفری کمک خواست. 
نرخ دیه دیه در سال جدید برای ماه های غیرحرام دویست و ده میلیون تومان اعلام شد. 
شرکت تولید تولید موتور سیکیلت برای فروش محصولات خود جایزه نقدی گذاشت. 
بهار چند روز دیگر دیگر از راه می رسد. 
ایوان انتظار میدان ولیعصر ولیعصر عصر روز گذشته به روی شهروندان باز شد. 
رعایت یک رژیم غذایی سالم و متعادل در دوران بارداری بارداری به مادران توصیه می شود. 
پس پس از چند سال تحمل زیان مدیران گروه خودروسازی سایپا تصمیم گرفتند  درصدی از سهام شرکت را بفروشند. 
چای چای داغ آمار مبتلایان به سرطان مری را افزایش می دهد. 
پرسپولیس در لیگ هفتم با کسر شش امتیاز توسط فیفا توانست در روز آخر و به به سختی قهرمان شود. 
نارسایی مزمن مزمن کلیه در کشور رو به افزایش است. 
آرنولد شوارتزنگر بازیگر بازیگر مشهور نقش های اکشن و فرماندار سابق کالیفرنیا نامزده نماینده مجلس شد. 
سران کشورهای عضو اتحادیه اروپا به غیر از از انگلیس در بروکسل گرد هم آمدند. 
شورای عالی و شورای ارزشیابی در نشستی درباره درباره فعالیت انجمن خوشنویسان ایران توضیح دادند. 
تجربه گرایی و سینمای تجربی موضوع موضوع امسال چهاردهمین دوره ی جشنواره ی دانشجویی نهال است. 
دانشمندان با ابداع یک آزمایش جدید خون محل رشد تومور سرطانی را در در بدن تشخیص دادند. 
در کنگره گرامی داشت شهدای دانشگاه های علوم پزشکی کشور از مادران و فرزندان چهار چهار صد شهید تقدیر شد. 
پرسپولیس با یک پیروزی دیگر رکورد کسب امتیاز در در لیگ را بدست خواهد آورد. 
یک فروند بالگرد پس از برخورد با یک برج در شهر استانبول سقوط کرد. کرد. 
کاپیتان پرسپولیس قراردادش را با این باشگاه یک سال دیگر تمدید کرد. کرد. 
کاهش میزان قند اضافی از رژیم رژیم غذایی می تواند به داشتن خوابی آرام تر در طول شب کمک کند. 
وارد اتاق اتاق دانشجویان دکتری شدم. 
ایران با با اقتصاد مقاومتی روی پای خود ایستاده است. 
شرارت و پستی سعودی ها از دیگر دیگر بخش های تحولات یمن است. 
ترکیه آب رود فرات را به به روی مردم سوریه بست. 
تیم کوه نوردی با اسکی ایران در مسابقات کاپ آسیا موفق به کسب یک مدال نقره و دو مدال مدال برنز شد. 
پرونده رقابت های لیگ گلبال مردان امسال با قهرمانی تیم تیم بهزیستی اصفهان بسته شد. 
برایم همسری پاکدامن و از نسل دلیران دلیران انتخاب کن. 
مصرف مصرف برق بدلیل روشن کردن کولر این روزا بیش از حد زیاد شده است. 
بازنشستگان بازنشستگان سازمان تأمین اجتماعی در انتظار افزایش حقوق خود هستند. 
نتایج مسابقات پله نوردی قهرمانی کشور یادواره شهدای پلاسکو مشخص مشخص شد. 
شورای شهر تهران در در سال جاری پانصد و هشت مصوبه داشته است . 
نتایج مسابقات آمادگی جسمانی جسمانی قهرمانی آقایان کشور در استان تهران اعلام شد. 
هر سال در آستانه سال نو سفرهای سفرهای نوروزی آغاز می شود. 
استان شمالی کشور بیش از سایر سایر استان ها مقصد گردشگری مسافران نوروزی هستند. 
روز پنجشنبه هیات تیراندازی استان تهران تهران یک دوره مسابقه برگزار خواهد کرد. 
آکادمی نابینایان فارس در جایگاه نخست رقابت های باشگاهی باشگاهی فوتبال ایستاد. 
سازمان تعزیرات تعزیرات حکومتی پیگیر راه اندازی سامانه کد شناسه و رهگیری کالاست. 
سازمان انتقال خون خون به حضور پرشمار اهدا کنندگان در ماه مبارک رمضان خبر داد. 
ششمین ششمین تونل شهری تهران تاکنون شصت درصد پیشرفت داشته است. 
سیزده سیزده عنوان کتاب جدید در حوزه روابط عمومی در سال جاری منتشر شد. 
دومین هواپیمای خریداری شده ایران ایران از شرکت ایرباس در فرودگاه مهرآباد فرود آمد. 
قانون انتشار و دسترسی آزاد آزاد به اطلاعات پس از دو سال از ابلاغ آیین نامه هایش تا پایان سال نود و پنج هم اجرا نشد. 
فرماندهان ارتش برای برای مشورت درباره اقدام احتمالی نظامی علیه سوریه فراخوانده شدند. 
تازه ترین آمار بانک مرکزی از رشد بیست و شش درصدی درصدی نقدینگی در پایان دی ماه امسال خبر داد. 
سخنگوی کاخ سفید در جلسه با خبرنگارن در آمریکا جنجالی شده شده است. 
سال به روزهای پایانی خود نزدیک می شود. شود. 
فرزند محمدعلی اسطوره بوکس دنیا در یکی از فرودگاه های کشورش برای برای مدتی بازداشت شد. 
این هشتمین سال پیاپی است که ویژه برنامه های نوروزی در جزیره کیش کیش برگزار می شود. 
یک سوم سوم آب مازندران به دلیل فرسودگی شبکه هدر می رود. 
متلک پرانی پسردستفروش به دختر نوجوان نوجوان در شرق تهران جنایت آفرید. 
طبق نتایج یک تحقیق جدید آلودگی هوا هوا ممکن است موجب افزایش باکتری ها شود. 
در اقدامی کم سابقه طی سال های های اخیر روز گذشته دولت هلند با لغو مجوز فرود هواپیمای وزیر امور خارجه ترکیه شد. 
در چهارشنبه سوری امسال انفجار هولناک ترقه در خانه ای ای در اردبیل مرگبارترین حادثه شد. 
کیفیت داروهایی که توسط دانشمندان ایرانی تولید می شوند شوند را تضمین می کنیم. 
خانم حیدری یکی از قهرمانان ورزش کیک کیک بوکسینگ بانوان کشور محسوب می شود. 
بیست درصد از مرگ های دنیا به دلیل بیماری های تنفسی تنفسی است. 
در حال حاضر بحران در عراق و سوریه ناشی از نزاعی بین مقاومت و و غیرمقاومت است. 
وفاداری به خون شهدا شهدا عامل اقتدار و پیش روندگی انقلاب و نظام اسلامی است. 
وزیر وزیر بهداشت گفت کار ما زمانی ارزشمند است که میزان رضایتمندی مردم افزایش یابد. 
رئیس رئیس دانشگاه علوم پزشکی تهران در گزارشی از جدید ترین داروی میگیرن خبر داد. 
هلند به بهانه مسائل ایمنی پرواز اجازه اجازه ورود به هواپیمای حامل مولود چاووش اوغلو را نداد. 
دولت ترامپ از چهل شش دادستان این کشور خواست که فورا فورا استعفاء بدهند. 
نه اثر نمایشی فروردین ماه سال آینده در تئاتر شهر روی روی صحنه می روند. 
تیم ملی فوتبال ساحلی ایران با غلبه بر امارات جام قهرمانی قهرمانی آسیا را در این رشته کسب کرد. 
سازمان پزشکی قانونی اعلام کرد شش درصد تلفات رانندگی در هر هر سال مربوط به ایام نوروز است. 
ناوگروه چهل و چهار نیروی دریایی راهبردی ارتش جمهوری اسلامی ایران پس از پنج ماه ماموریت به آب های آزاد کشور بازگشت. بازگشت. 
پایگاه خبری پرایس مدعی شد ایران و عراق با وجود برنامه کاهش تولید اوپک قصد دارند تولید تولید خود را افزایش دهند. 
پرونده رقابت های لیگ برتر والیبال نشسته سال نود و پنج با معرفی تیم های های برتر بسته شد. 
لاله های های قرمز روی طاقچه را برق انداخت. 
تیم نفت تهران عنوان قهرمانی هشتمین دوره مسابقات مسابقات لیگ شیرجه را به دست آورد. 
منابع خبری افغانستان اعلام کردند که دو عامل نفوذی نفوذی طالبان در زابل هشت نیروی پلیس را کشتند. 
شانزدهمین دوره رقابت های مچ اندازی اندازی قهرمانی کشور در گرگان به کار خود پایان داد. 
منابع سوری از شهید و زخمی شدن شدن ده ها غیرنظامی بر اثر انفجار دو بمب در دمشق خبر دادند. 
وزیر آموزش و پرورش از معلمان بازنشسته قدر قدر دانی کرد. 
امروز امروز مرحله اول لیگ مسابقه کراس کانتری آقایان برگزار شد. 
تیم ملی ملی حفاری اهواز عنوان قهرمانی رقابت های لیگ برتر فوتسال بانوان را به خود اختصاص داد. 
شهردار ارومیه در جشنواره انگور امسال حضور داشت داشت 
برای رسیدن رسیدن به رویاهایتان مبارزه کنید. 
امروز یکی از بزرگ بزرگ ترین هتل های کشور در ارومیه افتتاح شد. 
با استفاده استفاده از اطلاعات گوشی می توانید به سرعت جاذبه های گردشگری و تفریحی اطراف خود را بیابیم. 
با استفاده از نرم افزار لاین لاین می توان تماس تصویری داشت. 
ساعت صفر برای کسانی است است که وقت کتاب خواندن ندارند. 
شیرینی کنجدی یکی از سوغات محبوب و خوشمزه شهر تبریز تبریز است. 
هندوانه منبع خوبی از پتاسیم و منیزیم منیزیم است. 
موز بدن را در برابر بیماری های مختلفی مختلفی محافظت می کند. 
دوربین دوربین های مداربسته با اتصال به اینترنت پاسخی مناسب برای نیاز های بشری امروزی هستند. 
آگهی آگهی مزایده عمومی وزارت نیرو آغاز شد. 
میلیون ها ایرانی در آیین نخستین نخستین شب قدر برای رفع مشکلات جامعه دعا کردن. 
زور گیر معتاد معتاد در حفره فاضلاب دست به جنایت زد. 
غذاهای سنتی ایران ایران در خارج از کشور نیز طرفداران زیادی دارد. 
یکی از غذاهای که مورد علاقه خارجی ها قرار قرار گرفته ته دیگ ایرانی است. 
امام علی در برابر ظلم ها هرگز از عدالت عدالت و بد اخلاقی ها خارج نشد. 
بازگشت نوکیا به کنگره جهانی موبایل موبایل یکی از مهم ترین خبرهای امروز است. 
ساخت یک آبنمای هوشمند تاب بازی در شهربازی ها را متحول و لذت بخش بخش تر کرده است. 
سامسونگ با قراردادی به ارزش سه میلیارد دلار صنایع بین المللی هارمن هارمن را خریداری کرد. 
در یک یک ویدئو میتوانید اجسامی را مشاهده کنید که با یک تکه کاغذ میتوان برید. 
طرح جابه جایی حاشیه نشینان تبریز بدستور شهردار عملیاتی شد. شد. 
رئیس پلیس فتا رشت گفت نقض حریم خصوصی بزرگترین دغدغه کاربران فضای مجازی است. است. 
عید نوروز از جمله مناسبت هایی است است که شور و شوق بسیاری در بین هموطنان عزیزکشورمان ایجاد می کند. 
در ایام ماه رمضان زندگی زندگی روزمره انسان ها نیز دچار تغییر و تحول می شود. 
افزایش گرافیک از بزرگترین پیشرفت های آیفون هشت به به شمار می روند. 
شما می توانید فیلم ها و تصاویر خود را از از مکان های دیدنی برای باشگاه خبرنگاران ارسال کنید. 
شاتل موفق به دریافت تندیس سرآمدی سرآمدی کیفیت اینترنت پرسرعت شد. 
متقاضیان می توانند با دردست داشتن مدارک مورد نیاز داوطلبی خود را در دفاتر پیشخوان دولت در سراسر کشور کشور اعلام کنند. 
آب آشامیدنی را نباید صرف فضای فضای سبز کرد. 
به روزهای روزهای پایانی سال نزدیک می شویم و زمزمه هایی از سمبل خروس شنیده و دیده می شود. 
دانشگاه دانشگاه هیروشیما پلی را ساخته است که در کمتر از پنج دقیقه احداث میشود. 
با استفاده از نرم افزار مپر می می توانید به نقشه کامل ایران دسترسی داشته باشید. 
بازیگر هالیوودی جایزه یک میلیون دلاری خود خود را برای حمایت از صهیونیست ها بخشید. 
آمارها متفاوت است اما آخرین رقم رقم ارائه شده برای اعضای ایرانی تلگرام حدود سی و هفت میلیون نفر است. 
کمپانی های بزرگ اندروید هفت را برای پرچمداران سال سال قبل خود عرضه می کنند. 
صاحبان گوشی های گلکسی هفت نیز مدت ها است چشم به راه نسخه جدید اندروید هستند. هستند. 
سفره بزرگ افطاری در حرم رضوی پهن شد. شد. 
برای سال جاری بیمارستان های جدیدی در سطح کشور راه اندازی اندازی می شوند. 
کارخانه روغن نباتی کرمان دیشب در شعله های اتش اتش سوخت. 
تقریبا هر هر سال شاهد اضافه شدن تکنولوژی های جدیدی هستیم. 
آیا آیا در منزل شما هم نقاط کور وای فای وجود دارد. 
گروه گروه مهندسی آی کن جهت تکمیل کادر پرسنلی خود با شرایط زیر در تهران و اصفهان استخدام می کند. 
بر اثر آتش سوزی هفتاد هفتاد و هفت هکتار لز اراضی جنگلی ایتالیا سوخت. 
در سالی که گذشت همه سازمان ها و نهادهای دولتی به نوبه خود تلاش کردند تا تحولات تحولات جدید و ویژه ای داشته باشند. 
در اینترنت نکات مهم خانه تکانی و تمیز کردن منزل منزل ارائه شده است. 
استعمال دخانیات معلمان در مدارس مدارس باید ممنوع شود. 
شورا های حل اختلاف بازوی توانمند دستگاه قضایی هستند. هستند. 
رمان رویای تبت فریبا وفی می تواند جهانی شود. شود. 
ترتیل خوانی نوجوانان نوجوانان در استان مقدس حضرت معصومه برگذار شد. 
همه ما می دانیم دانیم پیاده روی برای سلامتی و بدن بسیار مفید است. 
برگزیدگان برگزیدگان یازدهمین نمایشگاه سالانه اسماء الحسنی معرفی شدند. 
پیشرفت های دنیای فناوری سرعت تغییرات را را به بالاترین حد خود رسانده است. 
با پیگیری های به عمل آمده و تعامل با مسئولین مسئولین شرکت مخابرات مربوطه ندامتگاه شهرری به شبکه فیبر نوری پیوست. 
حافظه ی کش دربردارنده ی برخی برخی داده های اپلیکیشن ها و وب سایت ها می باشد. 
در این مقاله راهکار های بسیار مفید برای حذف اکانت تلگرام برای برای شما عزیزان ارائه خواهد شد. 
نظارت وزارت بهداشت بر قنادی ها و حلیم فروشی فروشی ها تشدید شد. 
معلولان معلولان ایرانی در دوره ی آموزشی دورکاری در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات شرکت کردند. 
راه های کمک به پناهجویان ایرانی در استرالیا بررسی بررسی شد. 
با گسترش استفاده از کارت های بانکی کلاهبرداری و سرقت از این طریق افزایش افزایش یافته است. 
آگاهی از سرقت سرقت های اینترنتی در کم کردن آن ها موثر است. 
داشتن استایل و تیپ خوب در در کنار اینکه امضای خود شخص پای ان باشد چیزی است که بی نهایت به شخصیت فرد می افزاید. 
این روزها امکان چاپ عکس خیلی سریع تر و و ارزان تر از گذشته است. 
دبیر شورای عالی فضای مجازی در مراسم ششمین ششمین جایزه ملی کیفیت ارتباطات و فناوری اطلاعات حضور داشت. 
شاید هیچ کس نمی توانست تصور کند که کمپانی تازه تازه وارد شیائومی هرساله بتواند یکی از پرچم داران مهم اندرویدی را معرفی کند. 
شاید نیاز باشد جهت ارتقای یک سیستم ابتدا زیرساختهای لازم را را فراهم میکردند. 
معاون وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات آخرین کاهش قیمت قیمت اینترنت را عنوان کرد. 
حوزه هنرهای تجسمی ایران روز های پرحاشیه ای ای را پشت سر گذاشت. 
معاون شهردار تهران محدودیت جزییات طرح استقبال از بهار را تشریح کرد. کرد. 
توزیع پیک شادی در اختیار مدارس و معلمان است و هیچ اجباری در آن وجود ندارد. ندارد. 
نتایج مطالعات نشان داده است است دارویی برای کنترل قندخون کشف شده است. 
لغو اعدام قاچاقچیان قاچاقچیان در ستون سرمقاله برخی از روزنامه ها جای گرفت. 
مطالعه روی ستارگان ستارگان و مبارزه علیه سرطان شاید در نگاه اول کوچکترین ارتباطی به یکدیگر نداشته باشند. 
دویست نمایش در شهر تهران تهران در حال اجراست. 
با گذشت هفت سال از تصویب قانون انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات هنوز اجرای این قانون بلاتکلیف بلاتکلیف مانده است. 
حق دسترسی به اطلاعات را عنصری برای پیشگیری از رانت اطلاعاتی و فساد اقتصادی نامیده نامیده اند. 
رقابت های اسکیت برد و رولر فری استایل دستجات آزاد کشور در اهواز با معرفی معرفی نفرات برتر به پایان رسید. 
تیتر روزنامه های ورزشی صبح ایران به بازی استقلال در در آزادی اختصاص دارد. 
رئیس پلیس راهور راهور ناجا در پاسخ به پرسش برخی شهروندان که می گویند با سرعت مجاز رانندگی کرده ایم ولی جریمه شده ایم. 
فقط نوروز سال گذشته هر بیست وچهار ساعت هفتاد و یک نفر در جاده ها کشته کشته شدند. 
هیچ راه فراری وجود ندارد. ندارد. 
جنگل های هیرکانی که در آستانه آستانه ثبت جهانی قرار دارد اکنون بیش از گذشته در معرض تهدید است. 
قسمت عمده جنگل های هیرکانی در غرب غرب تهران قرار دارند. 
معاون شهرسازی شهرداری تهران در آستانه فرارسیدن ماه مبارک رمضان فعالیت فعالیت های این معاونت را تشریح کرد. 
اعضای شورای شهر تهران با افزایش ده ده درصدی نرخ کرایه انواع تاکسی موافقت کردند. 
امروز حسینیه تهران برای عزاداری اولین شب محرم اماده اماده شد. 
اعضای گروه واکنش سریع ارتش عراق در جریان نبرد با داعش در موصل موشکی را به سوی سوی آنان شلیک کردند. 
مهم ترین اصلی که که در رابطه شهروندی باید رعایت کنیم رعایت حق و حقوق دیگران است. 
سرما سرما خوردگی همیشه خطرناک نیست اما می تواند احساس بدی روی بیمار به جا گذارد. 
نرخ نرخ کرایه اتوبوس داخل شهری افزایش یافت. 
رئیس جمهور برزیل پس از ترک کاخ کاخ دلیل آن را حضور ارواح در انجا اعلام کرد. 
سفیر ایران در در عراق گفت ایران سه هدف برای مبارزه با تروریسم دارد. 
طرح مادران آسمانی ویژه دانش دانش آموزان پسر به منظور پاسداشت مقام مادر به نیابت از فرزند شهیدشان برگزار می شود. 
رئیس اتحادیه پرنده و ماهی نرخ جدید مرغ و انواع انواع مشتقات آن در بازار را اعلام کرد. 
طرح ملی امداد و نجات نوروز نود و چهار با مانور نجاتگران و بالگرد های امدادی آغاز شد. شد. 
دکتر قلابی به بهانه تولید کود از کرم، شبکه گسترده ای در سراسر کشور ایجاد کرده بود. بود. 
دزدان خودروی پژوی زنی را به همراه دختر هشت ماهه اش که داخل ماشین ماشین خواب بود ربودند. 
سارقان خشن شانزده خانه را خالی کردند و میلیاردها تومان به به جیب زدند. 
تا کنون بیش بیش از دویست مجوز برای کسب و کار های نوین توسط اتاق اصناف صادر شده است. 
مردی با انگیزه سرقت دلار صاحب صاحب صرافی را به قتل رسانده. 
رئیس کل بیمه مرکزی از شهروندان خواست قبل قبل از سفر از ایمنی ماشین خود مطمئن شوند. 
نهمین نمایشگاه دستاوردهای دانش آموزی آموزی مرکز آموزش متوسطه علامه حلی برگزار شد. 
متاسفانه اختلافات قومی و مذهبی مذهبی در برخی از کشور ها هنوزم وجود دارد. 
به اعتقاد بعضی از سیاست مداران وجود امریکا در عراق بیشتر برای برای نجات سرکردگان داعشی است. 
باید به حمله برخی رسانه های مخالف سیاست سیاست های کشورمان در قبال عراق اشاره کرد. 
امسال اصفهان رکوردار بیشترین بیشترین مسافر شده است. 
دانشمندان موفق شده اند از لحظه ورود پلاستیک به بدن پلانکتون ها فیلم برداری برداری کنند. 
باید این این بخش دارای نیروهای ثابت باشد. 
شهردار تهران و هیات همراه همراه با حضور در مرکز بازیافت از بخش های مختلف آن بازدید کرند. 
یکی از از نقاشی های آدولف هیتلر در موزه دیوانگی به نمایش درآمد. 
سرمربی ذوب ذوب آهن در مصاحبه قبل از بازی با رسانه ها گفت بازیکنانش امروز از جان مایه خواهند گذاشت. 
کاپیتان تیم ملی بستکبال بعد از از بازی با رسانه ها صحبت نکرد. 
تظاهرکنندگان پرچم هلند را در کنسولگری این کشور در استانبول استانبول پایین کشیدند. 
اسامی چهارده نامزد برتر جبهه مردمی نیروهای انقلاب به ترتیب الفبا الفبا منتشر شد. 
جانشین مدیریت بحران به مرد شهر ابادان از طوفان طوفان شدید شن خبر داد. 
کارت آزمون سراسری سال نود و شش بعد از ظهر شنبه منتشر می شود. شود. 
شورای صدور پروانه ساخت سازمان سینمایی با ساخت پنج فیلمنامه موافقت کرد. کرد. 
مصرف مقدار زیاد پنیر چدار و خامه ای می تواند خطر ابتلا به سرطان پستان را را افزایش دهد. 
دادستان تهران با اعلام صدور حکم اعدام برای متهمان پرونده قاچاق زنان و دختران دختران خبر داد. 
مقامات هلند به به وزیر خانواده ترکیه اجازه ندادند وارد کنسولگری این کشور در روتردام شود. 
امروز تنش های زیادی در شهر های مختلف مختلف ترکیه دیده می شد . 
مهاجم استقلال تهران در اعتراض به عدم پرداخت مطالباتش از از سوی باشگاه اردوی این تیم را ترک کرد. 
بر اثر برخورد کشتی تفریحی انگلیسی با یکی یکی از صخره های مرجانی در اندونزی آسیب جدی به ان وارد شد. 
رئیس دفتر مقام معظم رهبری گفت هرچه زمان می گذرد ضرورت جنگل کاری در کلانشهرها به ویژه شهر شهر تهران بیش تر احساس می شود. 
شهرداری ارومیه گفت این بار برای پذیرایی از میهمانان نوروزی تان قرابیه قرابیه شکلاتی درست کنید. 
معاون سیاسی سیاسی دفتر رئیس جمهور با انتشار پیامی به بیانیه های اخیر احمدی نژاد واکنش نشان داد. 
انجمن بازی بازی ها و ورزش های الکترونیک یک دوره مسابقه در شش ماده برگزار کرد. 
یک هزار واحد مسکونی امسال برای خانوارهای دارای دو فرزند معلول تحویل داده خواهد شد. شد. 
پلیس راه حرکت اتومبیل های های ده ساله را در جاده ها ممنوع اعلام کرد. 
هوگوپوشان تیم بیمه رازی در نخستین نخستین حضور خود در لیگ جوانان بر سکوی قهرمانی جام کوثر بایستند. 
گمرک جمهوری اسلامی اسلامی ایران مقررات ورود کالای ایرانیان مقیم خارج از کشور را اعلام کرد. 
آیت اله میلانی برای ادامه ادامه معالجه به مشهد رفتند. 
محققان دریافتند مردان کوتاه قد و دارای پوست روشن روشن با افزایش احتمال طاسی زود هنگام مواجه هستند. 
مسافران مهر آباد برای گرفتن چمدان های خود نباید بیش از پانزده دقیقه دقیقه معطل شوند. 
سی درصد پیش اقساط خانه معلمان را آموزش و پرورش تامین می می کند. 
سر مربی ماشین سازی گفت امروز سه تا از از بازیکنانمون مسدوم هستند. 
معاون آموزش آموزش و پرورش شهر تهران اعلام کرد که طبق قانون روز شنبه بیست و هشت اسفند آخرین روز فعالیت مدارس است. 
ما ما بر عملکرد تخریب گران انتخاباتی قطعا اشراف اطلاعاتی داریم. 
پیکر مطهر هفتاد و چهار شهید هشت هشت سال دفاع مقدس از آبراه اروند وارد ایران شدند. 
رئیس کمیته عمران شورای شهر تهران تهران از تغییر نام بلوار سرو در منطقه دو به نام آیت الله هاشمی رفسنجانی خبر داد. 
اولین برف برف امسال در مشکین شهر بارید. 
نماینده پیرانشهر گفت که با موافقت وزیر کار کوله بران از نیمه دوم دوم  فروردین بیمه تأمین اجتماعی می شوند. 
مرحله پایانی لیگ برتر بسکتبال با ویلچر ویلچر با معرفی تیم های برتر برگزار شد. 
باشگاه جوانه صفادشت در کاتای جوانه ها ها بر سکوی قهرمانی لیگ کاراته قرار گرفتند. 
مرحله نهایی مسابقات ژیمناستیک هنری لیگ باشگاه های کشور در البرز البرز پایان یافت. 
دانشگاه آزاد آزاد اسلامی در بخش آقایان قهرمان سوپرلیگ کاراته شدند. 
در پایان رقابت رقابت های لیگ نونهالان دختر تیم  سلولزی فارس به عنوان قهرمان این فصل دست یافت. 
عضو هیأت رییسه مجلس شورای اسلامی سوال پنج نماینده را از طیب نیا وزیر امور اقتصادی و دارایی اعلام وصول کرد. کرد. 
فضاپیمای کاسینی از سیاره سیاره تصاویری جدید به زمین ارسال کرده است. 
تیم عقاب شوبوکان عنوان قهرمانی قهرمانی لیگ امید برتر کاراته مردان را کسب کرد. 
مجلس شورای اسلامی به مطالب اخیر سرکرده رژیم صهیونیستی صهیونیستی توجه می کند. 
استارت آپی چینی در زمینه ساخت ساخت خودروهای مسابقه تخصص دارد. 
دانشگاه آزاد اهر در رقابت های شمشیر زنی زنی مقام اول را کسب کرد. 
ما الکترولیت هایی مانند پتاسیم و سدیم را به واسطه تعریق از دست می می دهیم. 
اگر میزان تعریق شما زیاد است به پتاسیم زیادی احتیاج احتیاج دارید. 
خروپف می تواند به واسطه آلرژی ها و چاقی چاقی شکل بگیرد. 
خروپف خروپف می تواند نشانه ای از آپنه خواب باشد. 
علت علت اصلی مرگ بعد از کالبدشکافی مشخص می شود. 
محققان معتقدند افت موقت فشار خون در افراد بزرگسال می تواند با خطر خطر ابتلای آنان به زوال عقلی در سال های بعدی زندگی شان مرتبط باشد. 
هر کسی آرزوی داشتن داشتن پوستی صاف و محکم با درخششی طبیعی دارد. 
بیمارانی که تحت دیالیز دیالیز قرار دارند نیازمند مصرف میزان بیشتری از پروتئین هستند. 
در این مقاله قصد داریم مواردی که سبب آسیب زدن به کبد شما شما میشوند را با هم بررسی کنیم. 
افزایش سوخت و ساز بدن از مهمترین دلایل ارتباط نوشیدن آب قبل قبل از غذا و کاهش وزن است. 
مقاله مقاله راهنمایی برای خوانندگان جام جم در صفحه اول نوشته شده است. 
ابوش پسر کوچکی است که در جنوب اتیوپی زندگی می می کند. 
پنج نشانه تعجب آور که با افزایش مصرف نمک در بدنتان رخ رخ می دهد. 
خیلی از ما ما دوست داریم در زندگی مان موفق باشیم. 
سحر سحر بی نیاز دختر ایرانی الاصلی است که در کانادا زندگی کرده و بعنوان یک بازیگر و مدل فعالیت می کند. 
نتایج نتایج مطالعات نشان می دهند اکثر آدم های موفق و بزرگ قبل از سی سالگی وارد حرفه بازاریابی شده اند. 
می توان گفت هیچ چیز به اندازه اندازه کمبود خواب بر ادراک و عملکرد افراد تاثیر نمی گذارد. 
گرچه اکثر افراد از کمبود خواب های جزئی خود آگاه آگاه نیستند اما این مشکل تاثیر زیادی بر رفتار و مهارت های آنان خواهد گذاشت. 
خمیده نشستن و به عبارتی قوز کردن موقع نشستن از عواملی است که باعث باعث بروز کمردرد می شود. 
چهارشنبه سوری یکی از جشن ها و آیین های سنتی ما ایرانی ها ها در اخر هر سال به حساب می آید. 
این توصیه ها را جدی بگیرید تا به به هدف خود در زندگی برسید. 
در این کتاب طرز تهیه شیرینی هایی خوشمزه آموزش داد شده است. است. 
یکی از شیرینی هایی که زیاد زیاد سر سفره عید دیده ایم بیسکویت های کرانچ نارگیلی است. 
تصویری متفاوت از سارا و نیکا نیکا که در فضای مجازی منتشر شده است را مشاهده خواهید کرد. 
مراسم ختم پدر پدر اصلانی بازیگر سینما و تلویزیون با حضور جمعی از هنرمندان برگزار شد. 
نوید محمدزاده پست پست جدید اینستاگرامش را به عکسی از خود و پدرش اختصاص داد. 
فوتبال ایتالیا بخش بزرگی از تاریخ را را به خود اختصاص داده است. 
داستان های تاریخ فوتبال ایتالیا ایتالیا همچون ذات سرزمین چکمه مختصاتی متفاوت دارد 
جیم تاواره بازیگر هری پاتر پاتر طی یک حادثه ناگوار در بیمارستان بستری شد. 
بازیگر نقش اول فیلم بچه های آسمانی در بیمارستان بیمارستان به کما رفت. 
بریتنی اسپیرز اسپیرز خواننده هالیوودی اقدام به انتشار تصویری از اثر استاد محمود فرشچیان پرداخته است. 
معاون صدا صدا و سیما مهمترین پیشرفت این سازمان را در حوزه های نمایشی و مستند سازی اعلام کرد. 
اعضای هیئت انتخاب هشتمین جشنواره فرهنگی در بخش تئاتر بصورت رای گیری معرفی معرفی شدند. 
فصل دوم مجموعه دورهمی دورهمی به کارگردانی مهران مدیری در حال تولید است. 
برنامه تلویزیونی خندوانه شب گذشته گذشته با حضور چهار عروسک جدید و اجرای نمایش به روی آنتن رفت. 
امین حیایی در صفحه اینستاگرام خود از چهره جدیدش در در فیلم سینمایی دارکوب رونمایی کرد. 
شهاب حسینی در مورد جدید ترین فیلم فیلم خود خبر داد. 
همایش شب شعر ایثار و شهادت به مناسبت مناسبت روز بزرگداشت مقام شهید احمد نظیف برگزار شد. 
فیلم جدایی از سیمین امشب در سینما های کشور اکران اکران خواهد شد. 
نمایش آبی ترین آسمان زمین در جشنواره سراسری تئاتر کوتاه کوتاه در شهر گرگان خوش درخشید. 
سارقان خیابانی در چنگ چنگ پلیس افتاد. 
قهرمان قهرمان اصفهانی پرورش اندام ایران با ضربات چاقو به قتل رسید. 
دختر دختر چهارده ساله ای که به عنوان خدمتکار در خانه ای مشغول بکار بوده توسط صاحب خانه مورد تجاوز قرار گرفته است. 
در پی آتش سوزی سنگین یک ساختمان ساختمان مسکونی چهار طبقه در مشهد سه نفر جان باخته است. 
در پی آتش سوزی سوزی یک منزل مسکونی در خیابان اسفندیانی شهر البرز بیست نفر مصدوم شده. 
کارشناسان می گویند راننده در یک لحظه جای پدال گاز و ترمز ماشین را با با هم اشتباه گرفته و باعث بروز این حادثه شده است. 
مدیرعامل آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اردبیل از انفجار مواد مواد محترقه و سوختگی سه نوجوان خبر داد. 
چند سال قبل دیپلم گرفتم اما نتوانستم در رشته مورد علاقه ام در دانشگاه قبول شوم و ادامه تحصیل تحصیل بدهم. 
در دومین حادثه انفجار ترقه دست ساز و مواد محترقه زرنیخ طی دو روز گذشته در در اردبیل هشت نفر مصدوم شدند. 
مرد شیطان صفتی که به عنوان مسافرکش دختر دانشجویی را ربوده و تجاوز تجاوز کرده بود محاکمه شد. 
مردی که از از صحنه تجاوز به پسران نوجوان در خانه شیطانی اش فیلمبرداری می کرد بازداشت شد. 
مردی که همسر و و دو دختر خردسالش را با هولناک ترین شیوه ها تحت شکنجه قرار می داد  به ده سال زندان محکوم شد. 
کار آگاهان پلیس تهران درجریان رسیدگی به پرونده سارق بانک خیابان رسالت سرنخ هایی به دست آوردند. آوردند. 
بازیگر معروف امریکایی در یک تصادف تصادف وحشتناک به بیمارستان منتقل شد و وضعیت او وخیم اعلام شده است. 
سارق کیف پول پول بیست میلیونی دستگیر شد  . 
جیرفت فرماندار کهنوج از کشته شدن یک موتورسوار به ضرب گلوله گلوله افراد ناشناس خبر داد. 
سه مرد مسلح به خانه مرد روستایی در شوش حمله حمله کردند و پس از کشتن او گوسفندش را بردند. 
دعوای دو همسایه باهم به به حادثه دلخراشی ختم شد. 
قهرمان پرورش اندام ایران قربانی دچار اختلافات خانوادگی شده شده است. 
پزشک تبهکار سوئدی به اتهام ربودن و آزار و شکنجه زن جوانی برای هشتمین بار بار محاکمه شد. 
حامد همایونی خواننده خواننده معروف ایرانی در ترکیه کنسرت گذاشت. 
بازیکن بازیکن سابق تیم ملی اقای مهدوی کیا دچار حمله قلبی شد. 
پلیس شهر شهر پالرمو درایتالیا برای دستگیری عامل آتش زدن مرگبار مرد بی خانمان به حالت آماده باش درآمد. 
اپلیکیشن جدید بلک بری مانع از سرک سرک کشیدن اطرافیان در گوشی های هوشمند اندرویدی می شود. 
طرح حذف دفترچه های بیمه کاغذی که در در مراکز ملکی سازمان تأمین اجتماعی از دو سال گذشته کلید خورده بوداز امسال در سراسر کشور اجرایی می شود. 
سامسونگ از گوشی گوشی جدید خود رو نمایی کرد. 
پرطرفدارترین نرم افزار ایرانی تقویم اذان گوی گوی باد صبا است. 
در نمایشگاه مهم ژنو هیوندای نسل جدید خودرو استیشن استیشن خود را رونمایی کرده است. 
همزمان با هوشمندتر شدن خانه های مدرن زمان آن رسیده که از قفل و کلید های هوشمند نیز اشاره کرد. کرد. 
روش ابداعی یک شهروند آمریکایی برای برداشتن سفال های قدیمی سقف در مجله جدید ترین های دنیا اشاره اشاره شده است . 
نوکیا نخستین گوشی هوشمند مجهز به دوربین دیجیتال با کیفیت بالا را معرفی معرفی کرده است. 
یکی از مشکلات مشکلات اینستاگرام حذف پست آنفالو و آنلایک دسته جمعی است. 
امکان واریز نقدی یارانه در بانک بانک قرض الحسنه رسالت میسر شد. 
رضا صادقی خواننده معروف معروف ایرانی دستگیر شد. 
مدیر عامل شرکت اپل از از رونمایی ساعت های هوشمند خود خبر داد. 
کارخانه جدیدی در شهر ملایر با حضور وزیر وزیر اول افتتاح شد. 
خیلی از ما در طول زندگی ناخودآگاه وسایلی و اشیایی را دور و بر بر خودمان جمع کرده ایم. 
سوژه های پیامکی شما پس از بررسی در بخشی از از نگاه شما قابل پیگیری خواهد بود. 
اینترنت دنیای امروز را را دگرگون کرده است. 
همه ی ما با فروشگاه های اینترنتی موفق و بزرگی که به درآمدهایی میلیاردی دست یافته اند آشنایی آشنایی داریم. 
فروشگاه های رفاه در در سراسر کشور جایزه های نقدی برای خریداران گذاشته است. 
سازمان منطقه آزاد آزاد اروند طی اطلاعیه ایی شرایط مرخصی سالیانه جدیدی برای خودرو های پلاک موقت اعلام کرد. 
ژاپن سالها پیش قطارهایی ساخت که علاوه بر مسافربری بین بین شهری برای جابجایی میان قاره ای هم استفاده میشوند. 
تلگرام در نسخه جدیدش قابلیتی که با فعال نمودن آن آن چت ها و گروه های بی صدا مخفی می شوند. 
نشر ایران طی پنج سال اخیر تلاش بسیار زیادی را برای حضور و معرفی در بازارهای جهانی از خود خود نشان داده است. 
مدیرعامل سایپا یدک گفت ما باید یک برندسازی رفتاری داشته باشیم تا خودمان خودمان را از رقبا متمایز کنیم. 
با فرارسیدن عید نوروز از پرتال جدید موسسه خیریه صالحون آران آران و بیدگل رونمایی شد. 
یکی یکی از مباحث بسیار مهم در سلامت الکترونیک عدم درج اطلاعات بیمار است. 
بازی موبایلی نبرد خلیج فارس همزمان با اکران این انیمیشن سینمایی منتشر منتشر شد. 
چندی پیش گزارش های متعددی متعددی درباره ورشکستگی و تعطیلی قریب الوقوع شرکت بلک بری در اینترنت منتشرشده بودند. 
رئیس پلیس فتا استان سمنان از دستگیری متهمی که در شبکه های های اجتماعی اقدام به کلاهبرداری می کرد خبر داد. 
معاون مرکز امار ایران کیفیت اطلاعات ارایه شده از سوی مردم در سرشماری سرشماری سال نود و پنج را بسیار بالا عنوان کرد. 
امار استفاده از اینترنت اینترنت تلفن همراه افزایش یافته است. 
هنوز بسیاری از گوشی های سامسونگ آپدیت امنیتی ماه فوریه را را دریافت نکردند. 
امشب برق برق سراسر استان مازندران مدت دو ساعت قاطع خواهد شد. 
اختلال شبکه تلفن همراه در مشهد که از چند روز گذشته آغاز شده همچنان ادامه دارد. دارد. 
دیدار دوستانه تیم ملی ایران با روسیه سه شنبه چهارده مهر برگذار خواهد شد. شد. 
برخی از مردم این روزها اسیر کلاهبردارانی کلاهبردارانی شده اند که می گویند باید برای تعویض دفترچه های تامین اجتماعی پول بدهید. 
سازمان تامین اجتماعی اجتماعی اعلام کرد پروژه حذف دفترچه درمانی تامین اجتماعی بدون هزینه انجام می شود. 
در سال های گذشته گذشته شاهد رقابت داغ بین دو کمپانی سامسونگ و اپل در بخش تلفن های هوشمند بودیم. 
هر کاربری باید این حقیقت را بپذیرد که بالاخره عمر مفید مفید کامپیوترش با هر مدل و کیفیتی تمام می شود. 
خیلی وقت است که بازی های ویدئویی را به عنوان یکی یکی از شاخص ترین سرگرمی های عصر حاضر می شناسیم. 
واقعیت یک بازی ویدئویی این است که مخاطبش را در مرحله اول سرگرم کند و سپس به مضامین مضامین مختلفش بپردازد. 
افتتاح هرگونه حساب جهت دریافت سود سهام عدالت غیر قانونی قانونی و تخلف است. 
اسا اعلام کرد که ماهواره هوپ آماده آماده پرتاب است. 
وسیه در در طول سال آینده شبکه بی سیم قدرتمندی را برای مدارس مسکو راه اندازی خواهد کرد. 
ند ماه پیش اخباری از انتقال انتقال برند هارمان به سامسونگ شنیده شد. 
ایل صوتی قطعه یه هفته به عید عید با صدای محسن یگانه قابل دریافت است. 
ولین جشنواره رسانه های های دیجیتال سفیران سلامت در خرداد ماه برگزار می شود. 
ازمان تاکسیرانی اردبیل خبر از راه اندازی تاکسی اینترنتی اینترنتی در این شهر خبر داد. 
تاسفانه در بخش آپدیت های ویندوز ده هنوز هنوز هم مشکلاتی وجود دارد. 
در اینترنت می گوید قطع کمک های دولتی می تواند ایده های های فناورانه را نابود کرده و به پروژه های توسعه اینترنت ضربه بزرگی بزند. 
ای آموزش سلامت در کشور بیش از صد صد برنامه کاربردی طراحی و تولید شده است. 
آزمایشگاه کشاورزی و فناوری های آن از بیست و شش فوریه تا دوم مارس در در پاریس برگزار شد. 
مدیر مسئول و و سردبیر نشریه با سابقه بر اثر سکته قلبی درگذشت. 
استرالیا نشان می دهد دهد این کشور سال گذشته بیشترین تعداد میلیونرهای جهان را به خود جذب کرد. 
ستاد ستاد مرکزی راهیان نور کشور از برگزاری آیین معنوی عصری با شهدا خبر داد. 
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و و امور خیریه از برگزاری طرح نوروزی آرامش بهاری خبر داد. 
پلیس مالزی هفت تن از جمله پنج شهروند شهروند فیلیپین را به اتهام ارتباط با گروه تروریستی داعش دستگیر کرد. 
رئیس قوه قضاییه از تشدید حملات داعش به عراق عراق خبر داد. 
وارکرافت یکی از بازی های های کامپیوتری جذاب است. 
روز یکشنبه رقابت های قهرمانی باشگاه های غرب آسیا آسیا به میزبانی اردن آغاز شد. 
معاون آموزش متوسطه از ایجاد دفاتر کاردانش در شهرک های صنعتی خبر داد. داد. 
مدیرعامل گروه سایپا از عرضه جدیدترین خودرو به نام دنا خبر داد. داد. 
طبق برنامه ریزی صورت گرفته سال آینده هزار دستگاه خودروی  سنگین کوییک کوییک تولید خواهد شد. 
حمید بقایی مدعی مدعی شد که در صورت رئیس جمهور شدن مبلغ یارانه ها را به دویصدو پنجاه هزار تومان خواهد رساند. 
استاندار کرمان کرمان قرارداد تولید خودروی النترا بین شرکت خودروسازی هیوندای با حضور امضا کرد. 
امروز پرسپولیس به مرحله بعد بعد جام حذفی صعود کرد. 
پادشاه عربستان سعودی با سفر سفر به کشورهای شرق آسیابرای انزوای ایران گام برداشت. 
مدیرعامل سایپا قیمت خودرو خودرو جدید این شرکت با نام تجاری کوییکاعلام کرد 
یک کارشناس اقتصادی پیش بینی کرد رشد اقتصادی سال سال آینده پایدار خواهد بود. 
بانک مرکزی امروز از چاپ جدید اسکناس های ده ده هزار تومانی خبر داد. 
مدیر مدیر کل گمرک جزیره کیش آزاد شدن موقت خروج خودرو از جزیره کیش به سرزمین اصلی خبر داد. 
امکان واریز نقدی یارانه در بانک قرض الحسنه رسالت میسر میسر شد. 
لاریجانی تاکید کرد به مصلحت نیست از جایگاه رییس قوه مقننه در مسائل انتخاباتی ورود ورود کند. 
استقلال در بازی بازی مقابل نساجی یزد به پیروزی رسید. 
استان مرکزی مرکزی از احداث شهرک صنعتی برای سرمایه گذاری شرکت های چینی خبر داد. 
استاندار خوزستان خوزستان گفت مسئله ساخت نیروگاه برق در محور امیدیه ماهشهر حل شده است. 
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار چهارمحال چهارمحال و بختیاری گفت نرخ رشد اقتصادی این استان افزایش یافته است. 
مدیران کل و بازرسان عضو ستاد تنظیم بازار کهگیلویه و بویراحمد باید در ایام نوروز در محل محل کار حضور داشته باشند. 
دوباره شمال غرب شاهد بارش برف زود رس رس بود. 
سال نود و پنج برای صنعت آب های معدنی معدنی و آشامیدنی سال خوبی نبود. 
مدیرعامل شرکت نفت و گاز پارس گفت ایران و عربستان در اولویت اصلی توسعه قرار دارد. دارد. 
قرار داد تولید سه محصول خودروسازی تویتا در شرکت ایران خودروی ارومیه امضا شد. شد. 
فرماندار خاتم گفت مصرف کالای داخلی باید از طریق رسانه ها ها فرهنگ سازی شود. 
در شرایط کنونی وجود معضلات اقتصادی نمیتواند باعث رشد یا عدم رشد رشد در جامعه شود. 
مدیر عامل عامل راه آهن کشور گفت ظرفیت لازم و دانش فنی برای نوسازی ناوگان ریلی در کشور وجود دارد . 
سقف برداشت روزانه وجه نقد از خودپردازهای بانک ملی ایران افزایش خواهد یافت. یافت. 
در زمینه بهینه سازی مصرف انرژی هنوز سرمایه گذاری سنگینی انجام نشده است. است. 
اسامی شعب کشیک شرکت بیمه بیمه ایران در ایام نوروز سال آینده اعلام می شود. 
وزیر کار تاکید کرد که توسعه ناوگان حمل ونقل ریلی و شبکه راه آهن باعث باعث ارتقاء و بهبود اقتصاد کشور می شود. 
برای جلوگیری از خشک شدن کامل دریاچه دریاچه ارومیه پروژه جدیدی راه اندازی شد. 
وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی از سرمایه گذاری گذاری دو هزار میلیارد تومانی در بخش رفاه خبر داد. 
برای اولین بار مسابقات رالی در ارومیه برگزار خواهد خواهد شد. 
کیش  میزبان بازی های اسیایی والیبال ساحلی ساحلی شد. 
نرخ کرایه های تاکسیرانی و اتوبوسرانی در آخرین جلسه علنی شورای اسلامی اسلامی شهر قم افزایش داده شد. 
خرید خرید کالای ایرانی در آستانه شب عید تضمین کننده استقلال اقتصادی کشوراست. 
معاون معاون وزیر راه و شهرسازی گفت سیاست های دولت گذشته باعث شد سهم جابجایی بار از ریل کاهش یابد. 
کشاورزان مهابادی امروز در نشستی نشستی با راهکارهای مصرف بهینه آب آشنا شدند. 
یکی از صادرات صادرات پر درآمد ایران پسته رفسنجان می باشد. 
ریل گذاری گذاری جدید در شهرستان میاندوآب آغاز شد. 
درازترین شب سال در بین مردم مردم ایران سنت خاصی دارد. 
وزارت خزانه داری آمریکا از خبر دزدیده شدن شدن چهار صد هزار دلارامتناع کرد. 
فعالان صنعت پوشاک طی نشستی انتقاد کردند چطور صد کانتینر پوشاک قاچاق دیده نمی شود. شود. 
وزیر جهاد کشاورزی گفت امسال اجازه واردات میوه را را نداده ایم. 
سربازان امریکایی امریکایی دو روز پیش در اقیانوس ارام ناپدید شدند. 
الیزابت دوم ملکه ملکه بریتانیا احتمالا روز پنجشنبه بیست اسفند لایحه اجرای بند پنجاه پیمان لیسبون را امضا خواهد کرد. 
منچستر پر افتخار ترین باشگاه انگلیس است. است. 
رئال مادرید موفق به کسب کسب دوازده بار قهرمانی لیگ اروپا شده است. 
بانوی اول شطرنج ایران دوباره شگف شگف ساز شد و برای دومین بار قهرمان آسیا شد. 
کره جنوبی قرار است نیمه دوم اردیبهشت ماه برای جایگزینی رئیس جمهور استیضاح شده شده این کشور انتخابات برگزار کند. 
تیم دانشگاه آزاد اسلامی عنوان قهرمانی لیگ را که سه سال متوالی متوالی در اختیار تیم شهرداری ورامین بود به خود اختصاص داد. 
سازمان لیگ فدراسیون والیبال مردان از مقدار مقدار جریمه نقدی شهرام محمودی کاست. 
کشف بقایای فسیلی یک گیاه باستانی نشان می دهد منشا گیاهان صدها میلیون سال قدیمی تر از آنی است که تاکنون تصور تصور می شد. 
رئیس گمرک ماکو ماکو از افزایش واردات بیست درصدی خبر داد. 
وزیر نفت کویت گفت تمدید قرارداد قرارداد کاهش تولید اوپک موجب تسریع در برقراری توازن میان عرضه و تقاضا می شود. 
رییس سازمان سازمان هواشناسی کشور ضمن تشریح شرایط جوی از فعالیت دو سامانه بارشی در شمال استان خراسان خبر داد. 
بوکسورهای کشورمان کشورمان در نخستین روز تورنمنت جاده ابریشم در آذربایجان نمایش چشمگیری داشتند. 
وصال حامدی نیا در بخش بانوان و پرهام مقصودلو مقصودلو در بخش آقایان قهرمان شطرنج سال جاری کشور شدند. 
هر چهار فصل فصل ایران زیبایی خواص خود را دارد. 
علیه تحدید های های امریکا مقامات کشورمان واکنش شدیدی نشان دادند. 
برنامه مسابقات تیم ایران در رقابت های جام جهانی کشتی فرنگی سال دو دو هزار و هفده میلادی اعلام شد. 
آیت آیت الله آصفی یک فقیه مجاهد بود. 
تاریکی تاریکی همه جا را فرا گرفته و آسمان در انتظار خورشید است. 
قاضی دادگاهی فدرال در ایالت هاوایی دستور تازه مهاجرتی دونالد ترامپ را معلق معلق کرده است. 
مردان شیطان صفت که قصد آزار و اذیت این زن را داشتند وی را ربوده و به به آپارتمانی برده بودند. 
بانک سرمایه در نخستین حضور حضور خود در لیگ برتر والیبال بانوان عنوان قهرمانی این رقابت ها را به دست آورد. 
زن جوانی که به خاطر دعوای دختر پنج ساله اش با کودک کودک دیگری به خشم آمده بود فرزندش را خفه کرد. 
لاریجانی گفت سهم تحریم ها در اقتصاد اقتصاد تنها پانزده درصد است. 
یک پزشک وقتی دختر یا زنان مرده را می دید دید داوطلب کشیک شب بیمارستان می شد و در سردخانه به آنان تجاوز می کرد. 
روند مذاکرات ایران و کشور های متحده در شهر وین ایتالیا ایتالیا ادامه خواهد یافت. 
سردار سلیمانی گفت تکفیری ها توسط ترکیه و سعدی ها ها حمایت می شود. 
تیم منتخب سبک شیتوریو عنوان نایب قهرمانی مسابقات بین المللی باکو را را پس از تیم میزبان از آن خود کرد. 
یک دختر دانشجوی کارشناسی ارشد در جاده زنجان به قزوین تصادف کرد و قبل از اینکه به بیمارستان برسه متاسفانه در در گذشت. 
واژگونی اتوبوس خط واحد در بلوار جمهوری شیراز تاکنون سیزده مصدوم برجای گذاشته است. است. 
مشاجره دو پسر نوجوان در شب شب چهارشنبه سوری با مرگ یکی از آنها و قطع انگشتان دیگری پایان یافت. 
سارقان برای دزدی دزدی ازخانه ها به طور معمول براساس قاعده نانوشته ای عمل می کنند. 
آتش شب شب چهارشنبه سوری امسال نیز سرانجام فرونشست و هیاهوها به پایان رسید. 
تصادف اتوبوس بین شهری اهواز سه گشته گشته و یازده مصدوم بر جا گذاشت. 
سامان متأهل بود اما آنقدر به او نزدیک شدم تا سرانجام زنش را را طلاق داد. 
زلزله چهار ریشتری در قم که در ساعت هفده و چهل دقیقه شب گذشته اتفاق افتاد خسارتی در پی پی نداشته است. 
طی بیست و چهار ساعت گذشته سه تصادف در جاده های کشور رخ داده که یکی از آنها منجر منجر به کشته شدن چهار نفر شده است. 
در لحظه لحظه حادثه زلزله زن تلاش کرد تا با گرفتن کالسکه مانع سقوط نوزادش شود که خود او نیز به پایین سقوط می کند. 
یک یک دستگاه تریلی هنگام دور زدن با سرعت زیاد مقابل دیدگان مأمور پلیس آمریکا واژگون شد. 
مسئول فوریت های پزشکی شهرستان اهر گفت تعداد نهایی مصدومین مرتبط با حوادث چهارشنبه آخر سال به چهارده چهارده نفر رسید. 
چیزی به اسم خاطره در شغل ما وجود ندارد. ندارد. 
ساعت سه بامداد برخورد برخورد یک خودرو شاسی بلند با پمپ بنزین موجب انفجار شد. 
دو مرد جوان که در جریان کشته شدن یک جواهر فروش صبح دیروز در در شعبه دهم دادگاه کیفری استان تهران محاکمه شدند. 
یکی از بانوان شهر ری در حین نظافت منزل به به علت بی احتیاطی دچار حادثه شد. 
گوشتی که زیاد کباب کباب شود سرطان زا است. 
رئیس قوه قضائیه از آزادی دویست و سی زندانی غیر عمد عمد خبر داد. 
آب سیب و هویچ سرشار از آنتی اکسیدان اکسیدان است. 
هفتصد قلم انواع انواع مختلف لوازم بهداشتی قاچاق در اشنویه کشف و ضبط شد. 
شیر شیر نارگیل برای بدن بویژه مغز مفید است. 
لحظاتی لحظاتی قبل پارکینگ کوی کوثر اراک در آتش سوخت. 
دارچین حاوی دو نوع نوع ترکیب پروآنتوسیانین و سینامالدئید است. 
صدای زیاد در محیط کار زندگی و و روابط اجتماعی افراد را به طور ریشه ای مختل می کند. 
هفتاد درصد درصد بدن انسان را آب تشکیل می دهد. 
فرمانده منطقه یکم نیروی دریایی ارتش از برگزاری تمرین مشترک این این نیرو با نیروی های پاکستان خبر داد. 
برای رفع سموم و حفظ شادابی پوست پوست بدن نیاز با آب دارد. 
در روز اول مسابقات جام جهانی کشتی فرنگی تیم ایران بر آلمان غلبه غلبه کرد. 
اردوی تیم ملی فوتبال ایران با سرمربی گری کارلوس کی روش از بیست و ششم اسفند بدون بدون حضور مربیان ایرانی آغاز شد. 
شماری از مردم در آتن با تجمع در برابر ساختمان تلویزیون دولتی این کشور خواستار توقف توقف سیاست های اقتصادی شدند. 
هزاران هکتار هکتار اراضی تصرف شده به بیت المال باز گردانده شد. 
یکی از از نوشیدنی هایی که باعث می شود مغز تقویت شود چای دارچین می باشد. 
طی تحقیقات یک پروفسور روش تهیه و و پاکیزه ترین آب جهان را کشف کرد. 
وزیر امور خارجه ایران گفت گفت عربستان و رژیم صهیونیستی می خواستند مانع توافق هسته ای شوند. 
خیانت یکی از مشکلاتی است که اگر اگر در رابطه زناشویی پیش بیاید می تواند یک ازدواج را به راه های باریک بکشاند. 
قبل از خرید ماهی قرمز از سلامت سلامت آنها مطمئن شوید. 
دانشمندان ژاپنی موفق به اختراع رنگی شدند که قادر است است پشه های کشنده و مزاحم را از بین ببرد. 
یک جوان فلسطینی در جریان درگیری های های بین نظامیان صهیونیستی به شهادت رسید. 
هر زنی دوست دارد که در بهترین روز زندگی یعنی جشن عروسی اش اش زیباترین باشد. 
بعضی از کودکان گویا در دنیایی دیگر زندگی می می کنند. 
چیزهایی که ما می بینیم بینیم را نمی بینند و در عوض دنیا از دریچه نگاه شان کاملا متفاوت است. 
لک لک های سفید روی ناخن می تواند به دلایل عمده ای ایجاد شوند. 
واقعیت واقعیت این است که اضافه وزن داشتن الزاما معادل با بیماری نیست. 
خواب مهمترین فرصت بدن بدن برای ترمیم و بازسازی است. 
یاسر رودی در آخرین ماه از تابستان گرم سال در تهران چشم به جهان گشود گشود و به دنیا آمد. 
گوجه سبز از میوه های نوبرانه ای است که افراد گاهی بدون توجه هسته هسته آن را می خورند. 
طبیعت و بشریت بدون شک شک هنرمندان ماهری هستند. 
به گزارش پایگاه خبری علت افرادی که مشکل کمبود تراکم استخوان دارند باید باید به هنگام ورزش مراقبت بیشتری انجام دهند. 
به گفته معاون وزیر راه شهر نشینی نگران کننده است. است. 
یک تن مواد غذایی فاسد و تاریخ گذشته در کامفیروز شناسایی و و کشف شد. 
یک متخصص تغذیه گفت کاهش کالری دریافتی روزانه باید با دوساعت پیاده روی از از بدن خارج شود. 
والیبال ایران با پیروزی مقابل روسیه تاریخ ساز شدند. شدند. 
رئیس جمهور جمهور دراجتماع مردم خراسان گفت هدف همه ما پیشرفت سریع ایران عزیز است. 
اگر تا الان سبزه عید نکاشتید می توانید توانید با آموزش های سریع دست به کار شوید. 
به گفته سازمان ملل اسرائیل و داعش بزرگترین قاتل قاتل کودکان در جهان هستند. 
حرکات حرکات فیزیکی نماز در صورتی که به درستی انجام شود باعث کاهش درد کمر و بهبود اختلالات عضلانی می شود. 
فضاپیمای کاسینی تصویر جالبی از از کوچکترین قمر زحل به زمین فرستاد. 
حالا که عید نزدیک و بساط آجیل به راه است بد نیست اطلاعاتتان اطلاعاتتان را در خصوص این ماده غذایی خوشمزه مرور کنید. 
دفع بهداشتی زباله های خشک از عوامل عوامل موثر در حفظ سلامت انسان و بهداشت محیط است. 
آقای روحانی در میان سخنانش به پایمال نشدن حقوق مردم مردم خبر داد. 
محققان آژانس فضایی فضایی اروپا با توجه به عکس های ارسالی از فضاپیمای کاسینی اعلام کردند که سطح اقیانوس ها بالاتر آمده است. 
هفتصد و و پنجاه هزار نفر امسال وارد دانشگاه های دولتی می شوند. 
به یاد داشته باشید شیردهی سالم مادران به فرزندانشان بسیار مهم است. است. 
این سوراخ خرگوش در ابتدا یک سوراخ معمولی به نظر می رسد اما درواقع ورودی غارهای غارهای کاینتون یک مخفیگاه زیرزمینی هفتصد ساله است. 
دانشمندان به تازگی فسیل هایی را در چیتراکوت هندوستان کشف کشف کرده اند که معتقدند قدیمی ترین فسیل گیاهی است. 
داروهای مخصوص کودکان سرطانی به مرحله آزمایش و و تولید می رسند. 
محققان دانشگاه دانشگاه هلند دریافته اند که یک پروتئین خاص می تواند باعث بسیاری از علائم اختلال اوتیسم شود. 
محققان دستگاهی طراحی کرده اند که که می تواند از روی عرق پوست انسان سطح قند خون را اندازه گیری کند. 
البته نیازی به ورزش کردن شدید برای عرق کردن نیست بلکه تنها یک میلیونم لیتر عرق برای آزمایش قند خون کافی است. است. 
هر فردی می تواند کاری کند که حافظه اش ظرفیت بیشتری بیشتری پیدا کند. 
رئیس رئیس سازمان سنجش اعلام کرد دانشگاه ها به اندازه کافی ظرفیت دارند و همگی قبول خواهند شد. 
کلید اولیه سئولات کنکور فردا منتشر منتشر خواهد شد. 
نمایشگاه عکس های محمد خوشرو از حرم مطهر امام امام علی در فرهنگسرای نیاوران می باشد. 
در این گزارش تصمیم داریم شما را با روش تهیه ی کیک زعفرانی آشنا آشنا کنیم. 
نکته جالب در تهیه تهیه ی کیک سیب عدم استفاده از تخم مرغ است. 
جایزه پایان پایان نامه برتر فلسفه به خانم دکتر نیره سادات موسوی اهدا شد. 
گردشگرانی که زخم های زیادی زیادی بر تن طبیعت می گذارند. 
هر ساله خانواده های ایرانی در آستانه سال سال جدید همزمان با خانه تکانی به شستن قالی ها و فرش های خود مشغول می شوند. 
وقتی شما به دیابت نوع یک مبتلا شوید پانکراس شما نمی تواند تواند انسولین کافی را تولید کند. 
این این افتخار است که هر جا مظلومی هست جمهوری اسلامی ایران نیز آنجا حضور دارد. 
پزشکان به نتیجه رسیدن که در واقع مغز مردان و زنان تا حدودی متفاوت از یکدیگر عمل عمل می کنند. 
نود درصد گرد گرد و غبار تهران منشاٌ محلی دارد. 
آگهی مناقصه عمومی مرحله مرحله دوم وزارت نیرو از شنبه سیزده اسفند آغار خواهد شد. 
کله کنجی جزو شیرینی های مخصوص شهر ایلام است که به عنوان یکی یکی از سوغات استان نیز به شمار می رود. 
گیاه مریم گلی در طب سنتی دارای جایگاه ویژه ویژه ای است و به عنوان ضد عفونی کننده استفاه می شود. 
رئیس جمهور امروز در نشست خبری در مورد تحریمات و اشتغال زایی زایی خبری خوبی داد. 
اگر همسرتان دیر به خانه برگشته و به تلفنهای شما شما پاسخ نداده زود قضاوت نکنید. 
همه ی ما از کودکی و در هنگام رشد از طرف والدین و اطرافیان مورد انواع داوری ها و قضاوت ها قرار می گیریم. گیریم. 
معاون اول گفت ما اجازه اجازه نمی دهیم بیگانگان حقوق ملت ما را پایمال کنند. 
دیابت در هنگام هنگام بارداری به شکل نگران کننده ای در حال افزایش است. 
مردان در هر هر لحظه فقط از یک طرف مغزشان استفاده می کنند. 
به گفته سازمان هوا شناسی امسال تابستانی تابستانی خیلی گرمی پیشرو خواهیم داشت. 
ماههای اسفند و فروردین هر سال خانواده ها هزینه هایی بیشتر از بقیه ایام سال سال دارند. 
گوجه سبز از میوه های نوبرانه ای است که افراد گاهی بدون توجه هسته هسته آن را می خورند. 
یک تن مواد مواد غذایی فاسد و تاریخ گذشته که در حال پخش یکی از شهر های تایلند بود شناسایی و کشف شد. 
شاید تحقیقات ژنتیک بتواند مشکل مردانی که به کچلی دچار هستن را با روش های مختلف حل حل کند. 
سیپریانا و واندار دختران دوقلویی هستند که که مدتی پیش به خاطر موهایشان خجالت می کشیدند اما اکنون اوضاع فرق کرده است. 
کتاب چهل فکر سمی توسط انتشارات انتشارات نسل نواندیش نوشته دکتر آرنولد لازاروس و دکتر کیلفورد لازاروس است نشر شد. 
کتاب چهل فکر سمی توسط شمس الدین حسینی و الهام الهام آرام نیا ترجمه شد است. 
اگر زایمان طبیعی داشته باشید نباید بلافاصله به رابطه جنسی فکر کنید کنید چون ممکن است دردناک باشد. 
بادام منقا یک پوست کاغذی درجه یک در بازار با با قیمت سی و پنج هزار تومان به فروش می رسد. 
متخصصان حوزه بهداشت خواب کافی و آرام را مهمترین رکن سلامتی بخصوص در سنین بالا قلمداد قلمداد می کنند. 
شیردهی برای مادران جوان و بخصوص در فرزندان اول با مسائل مختلفی گره گره خورده است. 
خوردن سبزی پلو با ماهی ماهی یک سنت پسندیده ایرانیان است و در میان مردم جایگاه ویژه ای پیدا کرده است. 
روزانه روزانه مصرف بیش از یک لیوان چای برای کودکان توصیه نمی شود. 
نوشیدن نوشیدن چای پر رنگ باعث سوختن آهن بد می شود. 
نرمش یکی از بهترین روش روش ها برای کاهش پوکی استخوان است. 
ابراهیم عبداللهیان روانشناس اطفال گفت در در صورتیکه کودکان زیر سن دبستان به افسردگی مبتلا شوند تغییر رفتار در آن ها مشاهده می گردد. 
قبل از این که شما به تزئین خانه خانه ی کودک انتخاب نام و یا خرید کالسکه او بپردازید باید برای ویتامین های دوران بارداری و دریافت روزانه ی آن ها برنامه ریزی کنید. 
طبق نتایج یک مطالعه جدید اضافه وزن در دهه بیست زندگی به شکل قابل توجهی ریسک ریسک سرطان مری و معده را در سنین بالاتر افزایش می دهد. 
یک روانشناس با رفتن به کنار بیماران در طی مراحل درمان روحیه روحیه ویژ ه ای برای او می شود. 
قبل از خرید مرغ از سلامت و تاریخ آنها مطمئن شوید. شوید. 
مهم ترین تستی که برای تشخیص یک بیماری به کار برده می شود بررسی بررسی مایع مفصلی است. 
پیاده‌ روی اندک هم طول عمر را افزایش افزایش می‌ دهد. 
زندگی موجودات موجودات دریایی با ذوب شدن یخ‌ های گرینلند تهدید می شود. 
معاون اداره کل دامپزشکی توصیه هایی بهداشتی در در خصوص ماهیان زینتی به شهروندان ارائه کرد. 
همه انسان ها در زندگی خود خود با افرادی در ارتباط هستند. 
کارشناسان نسبت به وضعیت زیست زیست محیطی عمیق ‌ترین دریاچه جهان هشدار دادند. 
شهردار تهران از جمع‌ آوری صد حیوان وحشی در در تهران خبر داد. 
بهبود ترک های پا و همچنین گرم نگه داشتن آن از فواید فواید خوابیدن با جوراب است. 
در این مقاله با علت و علائم عفونت روده و و راه های درمان عفونت روده آشنا خواهید شد. 
نقش سپاه قدس و سرلشکر سلیمانی در ارتقای امنیت عراق ستودنی ستودنی است. 
در درمان افسردگی از گیاهانی چون زعفران و سنبل الطیب استفاده می می شود. 
از مهمترین خواص خواص شیر خشت برای نوزادان درمان زردی است. 
روحانی با با ارسال نامه‌ای وزرای علوم و نیرو را به مجلس معرفی کرد. 
جنبش جنبش التغییر خواستار استعفای بارزانی و مسئولان اقلیم شد. 
راهکارهای تسریع در اجرای پروژه برقی برقی سازی راه آهن تهران مشهد بررسی شد. 
دانشجویان دانشگاه آزاد پرانگیزه‌ تر از دانشجویان دانشگاه‌ های های دولتی هستند. 
نوروز امسال با بارش نزولات جوی آغاز می شود اما روز طبیعت آسمان آسمان کشور آفتابی است. 
ساعت ها در اول فصل بهار یک ساعت به جلو کشیده می شوند و به این ترتیب شما یک یک ساعت از زمان خوابتان را از دست می دهید. 
ظریف ظریف گفت اگر کمک ایران نبود داعش در کردستان عراق دولت ایجاد می کرد. 
پوستر پوستر نمایش بوف کور که قرار است در سالن تئاتر شهر با طراحی ناصر حسینی مهر به صحنه برود. 
همه پرسی اقلیم کردستان و آرزو های اسرائیل نقش بر آب آب شده. 
ارتش آمریکا آمریکا می خواهد تانک الکتریکی تولید کند. 
محرومیت عجیب عجیب دو بازیکن استقلال به خاطر قلیان قطعی شد. 
پرونده حضور زنان در ورزشگاه به شورای شورای عالی انقلاب فرهنگی رسید. 
شرایط لازم برای تشرف بیش از هشتاد و پنج هزار هزار نفر از حجاج جمهوری اسلامی ایران در حج سال جاری مهیا شده است. 
شبکه دو سیما زمان تحویل سال سال برنامه بهار اینجاست را روی آنتن می برد. 
شبکه پنج سیما در نوروز سال جاری  برای اولین بار شانزده فیلم سینمایی سینمایی را پخش خواهد کرد. 
نماز جمعه این هفته در تهران به امامت آیت الله موحدی موحدی کرمانی اقامه شد. 
حضور شاهزاده انگلیسی انگلیسی در یک کلوپ شبانه و انجام حرکات موزون با یک زن غریبه سر و صدای زیادی بپا کرده است. 
مراسم ترحیم زنده یاد علی معلم همزمان با سومین روز درگذشت این منتقد و تهیه کننده سینما برگزار برگزار شد. 
جهانبخش جهانبخش دوباره برای آلکمار گل زد. 
بعضی از چهارراه ها در شب شب ها میزبان حاجی فیروزها هستند. 
مراسم یاد بود مرحوم علی معلم با سخنرانی هنرمندانی همچون اصغر فرهادی و داریوش ارجمند ارجمند برگزار شد. 
مراسم مراسم تحویل سال نو در باشگاه ایرانیان دبی در کنار بزرگترین سفره هفت سین ایرانی برگزار می شود. 
لیندا کیانی متولد بیست و هفتم شهریور ماه ماه سال نود و شش در شهر آبادان می باشد. 
تارتاردر نشست امروز امروز گفت پارس جنوبی مدعی قهرمانی نیست. 
دوره آموزشی سربازی مانع بازگشت بازگشت نوراللهی به پرسپولیس شد. 
شجاعیان گفت موقعیت‌ هایمان مقابل نساجی تاثیر تغییر سرمربی را را نشان داد. 
جشنواره سمنو سمنو پزان در روستای اسطلخ جان برگزار شد. 
کتاب چیزهای تیز نوشته گیلیان گیلیان نویسنده مطرح آمریکایی روانه بازار کتاب شده است. 
مدل مانتو بازیگران همیشه مورد توجه مردم عادی عادی بوده و هست. 
عاطفه رضوی و رویا نونهالی از بازیگران خوب خوب تئاتر هستند. 
وزیر صنعت و تجارت گفت اگر فضای کسب و کار را درست درست کنیم خیلی از مشکلات به صورت طبیعی حل می‌شود. 
وزیر بهداشت فرا رسیدن نوروز باستانی و سال نو را که مزین با ولادت زهرای اطهر شده است به مردم و تلاشگران عرصه سلامت کشور کشور تبریک گفت. 
بیمه سامان بار دیگر در بالاترین سطح توانگری توانگری مالی ایستاد. 
مراسم تشییع پیکر خالق ترانه های به یادماندنی مرحوم افشین یداللهی با حضور جمعی از مردم و هنرمندان روز روز گذشته در تالار وحدت برگزار شد. 
متاسفم که که خیلی زود این دوست و همکار عزیز را از دست دادیم. 
پلیس راهنمایی از ترافیک سنگین در در جاده کرج چالوس خبر داد. 
یونس دلفی یکی از ستاره های جام جهانی نوجوانان نوجوانان است. 
نخست نخست وزیر عراق با فرمانده سپاه قدس ایران دیدار و گفت و گو کرد. 
نخست وزیر عراق در جریان سفر یک روزه خود به تهران با حجت الاسلام والمسلمین والمسلمین حسن روحانی دیدار کرد. 
رمز پیروزی های اخیر عراق وحدت و حمایت از جوانان مؤمن و شجاع است. است. 
تعلیق همه پرسی پرسی کردستان عراق میخ دیگری بر تابوت آمریکا و استکبار است. 
زندگی نزدیک درختان به سلامت سلامت مغز و کاهش استرس کمک می کند. 
درک والکوت والکوت شاعر برنده جایزه نوبل ادبیات در هشتاد و هفت سالگی و پس از یک دوره بیماری چشم از جهان فروبست. 
سیگاری ها دو دو برابر بیشتر از بقیه سرطان کلیه می گیرند. 
جامعه تجسمی ایران در سال نود و پنج روزهای روزهای پر از تنش و ملتهبی را پشت سر گذاشت. 
هفتمین جشنواره همدلی اهالی روستای باغ علی باقر با هدف تحکیم بنیان بنیان خانواده در جوار مسجد برگزار شد. 
با با معرفی برترین ها آیین اختتامیه جشنواره هفت سین در مجتمع فرهنگی هنری بهار گرمسار برگزار شد. 
مسئول یادمان شهدای کانال کمیل از توزیع بیست هزار هزار جلد از کتاب سلام بر ابراهیم در بین زائران سرزمین نور خبر داد. 
قطعه نوروزی هفت سین با صدای علیرضا روزگار روزگار در شبکه دو پخش شد. 
بررسی موسیقی ایران در سال جاری نشان از فراز و نشیب های بسیاری برای اهالی این هنر در ایران ایران است. 
پیکر عبدالعلی برومند ظهر امروز در شهر گز تشییع و در فرهنگسرا به به خاک سپرده شد. 
ظهور تعداد زیاد زنان زنان شاعر با حضور موفق در عرصه شعر و ادبیات فارسی بعد از انقلاب نشان از تأثیر رویداد فرهنگی انقلاب اسلامی دارد. 
اولین جشنواره ملی عکس حیران اردبیل در این استان برگزار می شود. شود. 
بانوی شاعر و نویسنده اردبیلی شعری شعری در خصوص هفته زن با عنوان آنا سوزلری سروده است. 
مراسم معارفه بخشدار جدید قلعه نو با حضور فرماندار ویژه ویژه شهرستان ری برگزار شد. 
مدیر امور سینمایی حوزه هنری همدان از اکران نوروزی چهار فیلم در دو دو شهر این استان خبر داد. 
اختتامیه جشنواره عکس دو سالانه سیمرغ همدان همدان با اعلام نفرات برتربرگزار شد. 
ستاره ها و چهره های سینمایی همیشه مورد توجه ستند و معمولا در صدر اخبار عرصه فرهنگ و هنر هنر قرار دارند. 
بازار های ترکیه در در واکنش به شایعه تحریم های آمریکا  سقوط کرد. 
در در مقاله بخش قبلی سه سوال مهم را مطرح کردیم. 
در آخرین روزهای سال نود و شش مروری داریم داریم بر اتفاقات ریز و درشتی که در عرصه سینمای ایران رخ داد. 
پنجاه و هفتمین شماره توسعه توسعه مهندسی در بازار منتشر شد. 
سفره هفت سین سفره سفره هایی است که ایرانیان هنگام نوروز می آرایند. 
افشین یداللهی شاعر نبود بلکه انسانی آزاده بود که خلوص وجود او در سروده سروده های اشعارش نیز به چشم می خورد. 
آخرین نمایشگاه نگارخانه کوچه باغ انزلی در سال نود و شش به نمایش آثار چیبا میاموتو بانوی نقاش ژاپنی اختصاص داشت. داشت. 
دولت آمریکا بخشی از اسناد محرمانه ترور جان اف کندی را منتشر کرد. کرد. 
مهم است که بعد از مصرف یک دوره آنتی بیوتیک باکتری های خوب را در در روده بازیابی کنید. 
جشن بزرگ میلاد میلاد حضرت زهرا ویژه بانوان در بافق برگزار می شود. 
پیکر پاک و مطهر شهید مدافع حرم مصطفی نبی لو با حضور حضور گسترده نمازگزاران جمعه قم تشییع و به خاک سپرده شد. 
در جشن بزرگ میلاد حضرت زهرا قرعه کشی کشی همگانی و نمایش اجرا می شود. 
عصر غوارها و نسل اژد ها که توسط توسط استاد احمد قاضی از انگلیسی به فارسی ترجمه شده است روانه بازار شد. 
مصاحبه با شهریار فوتبال ایران و جهان از هر دری که که باشد خواندنی است. 
در طول سال کتاب های فراوانی چاپ می شوند که البته تعداد اندکی از آنها آنها درخشان و درجه یک هستند. 
موسیقی به همراه صدای تیراندازی سالن سالن را پر کرده است. 
تمام کردن سالی که نفس های آخرش را می کشد با غذای سنتی سبزی پلو و کوفته تبریزی رسم همه همه ماست. 
به دستور رئیس جمهور قزاقستان الفبای لاتین جایگزین الفبای سیریلیک شد. شد. 
روزی یک میلیون میلیون تومان درآمد سرکرده باند کودکان زباله گرد. 
مراسم بزرگداشت بزرگداشت مرحوم فرامرز شکرخواه در تهران برگزار شد. 
روزنامه سوریه سوریه نوشت عاملان ویرانی شهر رقه نباید مدعی بازسازی باشند. 
رقابت بزرگ عکاسی سونی در دهمین دهمین سال برگزاری خود قرار دارد. 
ویکتوریا بکهام طراح مد چهل و دو ساله که همیشه به ندرت لبخند لبخند می زند و به خاطرخانواده پر جمعیت دوست داشتنی اش مشهور است. 
معاون سفیر اسپانیا در ایران با معاون میراث فرهنگی کشور ملاقات ملاقات کرد. 
حرم مطهر رضوی بزرگترین گنجینه کشور از لحاظ معماری هنری هنری به شمار می رود. 
همانطور که قبلا پیش بینی شده بود مصرف گاز در ایام ایام تعطیلات افزایش پیدا کرد. 
تیم تیم ملی فوتبال ایران صبح سه شنبه در هتل محل اقامتش در قطر تمرینات را زیر نظر کی روش برگزار کرد. 
فضاپیمای دراگون ناسا از ایستگاه فضایی به سمت زمین راهی راهی شد. 
داور دربی هشتاد و پنج باید پرسپولیس را ده نفره می کرد ولی اشتباه او موجب شد استقلالی ها از عدم انجام این این کار متضرر شوند. 
مسئول پیشین سیاست خارجی اتحادیه اروپا اروپا تاکید کرد برنامه جامع اقدام مشترک تنها روی حل موضوع هسته ای ایران و نه مسائل دیگر متمرکز بود. 
معاون اول رئیس جمهوری با بیان اینکه از وارد کننده گازوئیل به به صادرکننده این محصول تبدیل شده ایم خبر داد. 
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است با پیروزی این تیم در داربی هشتاد هشتاد و پنج بازیکنانش متوجه شدند که بهترین هستند. 
رییس انجمن حمایت از زندانیان با بیان اینکه یک خیر نیکوکار نیکوکار تاکنون چهار میلیارد و هشت صد میلیون تومان کمک کرده است خبر داد. 
رییس جمهوری در گفت وگویی تلفنی با رهبر رهبر معظم انقلاب اسلامی فرارسیدن سال نو را تبریک گفت. 
دانشمندان پنج ذره جدید تشکیل دهنده اتم را کشف کشف کرده اند. 
معاون حمل و و نقل ترافیک شهرداری تهران آخرین جزییات وضعیت خط یازده مترو را تشریح کرد. 
کلیه سنگ ساز یک یک از عارضه های دردناک است به همین دلیل شناخت برخی موادغذایی که عامل تشکیل آن هستند ضروری است. 
پریسپولیس در دربی هشتاده و شش یک بر صفر استقلال را شکست داد. داد. 
ثبت نام سهام سهام عدالت از امروز آغاز شد. 
برای جلو گیری از سرفه های های خشک می توان از گیاهان دارویی مانند گل پیچک استفاده کرد. 
گزیده پیام نوروزی نوروزی مقام معظم رهبری در سال نود و شش را در اینفوگرافیک زیر ببینید. 
دیوید راکفلر میلیاردر با با نفوذ آمریکایی و رئیس پیشین بانک چیس منهتن در سن نود سالگی جان سپرد. 
یکی از مهم ترین کتاب های دکتر احسان احسان ملکیان امنیت داده ها می باشد. 
ساعت پخش سریال های تلویزیونی از بامداد فردا تغییر خواهند خواهند کرد. 
بهترین آشپز در مسابقه دستپخت امشب معرفی خواهد شد. شد. 
قلعه نوعی در نشست خبری امروز گفت از تماشای بازی های های پرسپولیس لذت می برم. 
بختیاری گفت گفت از هواداران تراکتور به دل ندارم از این ناراحتم که نتوانستم هت تریک کنم. 
سید حسین حسین موسویان دیپلمات پیشین کشورمان در مقاله ای در روزنامه نیورک دیلی نیوز پنج چالش ترامپ برای شکست داعش را برشمرد. 
سینمای جدیدی در شهر شهر ما افتتاح شد. 
چین قصد دارد تا در اواخر ماه ماه آینده میلادی از اولین هواپیمای مسافربری خود رونمایی کرده و اولین پرواز آزمایشی آن را انجام دهد. 
کتاب کامیک شامل کامیکس و تلفیقی از سری سری تصاویر فکاهی است. 
مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا روز دوشنبه بار دیگر بر لزوم پایبندی به به توافق هسته ای با ایران تأکید کرد. 
حضور حسن روحانی در کنار وزیر کشور برای بازدید از روند انتخابات انتخابات از سوی نماینده رئیسی در ستاد انتخابات کشور مورد اعتراض قرار گرفت. 
معاون عملیات سازمان امداد و نجات خبر داد عملیات جستجوی مفقودین حادثه سیل در منطقه دیر بوشهر بوشهر همچنان ادامه دارد. 
امکانات خود را بهینه کنید. کنید. 
علی نصیریان هنرمند هنرمند پیشکسوت تئاترو تلویزیون پیام روز ملی تئاتر را می نویسد. 
مدیر دفتر بهبود تغذیه تغذیه جامعه وزارت بهداشت در خصوص مسمومیت غذایی در سفرهای تابستانی هشدار داد. 
برای برای تصمیم گرفتن باید با اهل فن مشورت کرد. 
تلاش بی حاصل شیرها برای شکار شکار اسب آبی را در ویدئوی کوتاه زیر ببینید. 
صحنه خطای پنالتی روی گوچی و گل اول اول هیرنفین به فاینورد توسط او را در اینترنت می توانید ببینید. 
سرمربی پیشین تیم فوتبال سپاهان مجددا هدایت این تیم اصفهانی اصفهانی را برعهده گرفت. 
پرویز بشر دوست هنرمند و نویسنده قدیمی تئاتر در در سن شصت و شش سالگی درگذشت. 
شرایط و نحوه استفاده بازنشستگان از بیمه تکمیلی درمان را را در گزارش زیر می توانید بخوانید. 
تصویر شستشوی گنبد حرم مطهر امام رضا امروز از شبکه تهران می توانید ببینید. ببینید. 
امروز در چالدران اجساد تیم تروریستی و تجهیزات آنها کشف شد. شد. 
جمعی از مداحان و ذاکران اهل بیت علیهم السلام با رهبر معظم معظم انقلاب دیدار کردند. 
کره شمالی یک یک موتور موشکی قدرتمند جدید آزمایش کرده که رهبر این کشور از آن به عنوان یک موفقیت نام برد. 
شب گذشته علیرغم علیرغم تمامی تلاش های انجام شده دانشجوی پزشکی دانشگاه زاهدان بر اثر عوارض بیماری درگذشت. 
رئیس سازمان مدیریت بحران کشور از مفقود شدن پنج تن و مصدومیت بیست بیست نفر در پی بروز پدیده طبیعی نادر در سواحل بوشهر خبر داد. 
فرماندار شهرستان دیر گفت گردباد و و طغیان آب دریا سبب مصدوم شدن چند نفر مسافر نوروزی شد. 
دبیر انجمن روماتولوژی ایران با اشاره اشاره به شباهت روماتیسم ستون فقرات و دیسک کمر خبر داد. 
دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه پیرامون انتشار عکس یک بیمار در فضای فضای مجازی توضیحاتی ارائه کرد. 
امکان مقاوم سازی بیمارستان های تهران تهران وجود ندارد. 
اسامی اسامی کشته شدگان حادثه آتش سوزی عصر امروز پالایشگاه نفت تهران منتشر شد. 
سحر دولتشاهی بازیگر سینما توسط معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری به عنوان سفیر پویش ارمغان ارمغان انتخاب شد. 
معصومی نژاد در تماس تلفنی گفت پلیس به دلیل واقعی بازداشتش اشاره ای نمی نمی کند. 
رئیس جمهوری ترکیه از پدر پدر و مادران کشورش در خواست کرد که تا پنج فرزند به دنیا بیاورند. 
رئیس رئیس اتحادیه طلا و جواهر گفت حباب سکه فروکش کرده است. 
سرپرست سازمان سازمان حج و زیارت از آغاز ثبت نام در کاروان های حج تمتع از دهه سوم تیر ماه خبر داد. 
متهم پرونده قتل دلخراش دلخراش ابوالفضل دوازده ساله آزاد شد. 
بازداشت عاملان آتش سوزی بانکها در اهواز دستگیر دستگیر شدند. 
تیم ملی فوتبال ایران در دیدار دیدار تدارکاتی مقابل تیم ملی المان با یک گل شکست خورد. 
امام جمعه اردبیل بر پرداخت مطالبات مطالبات گندمکاران استان تاکید کرد. 
امام جمعه خرمشهر از هزینه های دریافتی زائران اربعین اربعین انتقاد کرد. 
بهرام ساوه شمشکی نماینده فدراسیون جهانی در مسابقات اسکی به میزبانی فرانسه شد. شد. 
تیم ایران با شکست دادن روسیه به عنوان سوم رقابت های جام جام جانی کشتی فرنگی در آذربایجان رسید. 
امام جمعه زاهدان گفت وجود نیروهای مسلح مسلح مقتدر کشور سبب ترس آمریکا شده است. 
شیر محمد کردی جانباز دفاع مقدس بروجردی پس از سال ها تحمل رنج به جمع جمع شهدا پیوست. 
اشتغال مهمترین دغدغه جوانان و خانواده خانواده ها است. 
آیین آیین عبادی و سیاسی نماز جمعه در شهرهای مختلف استان بوشهر با حضور پرشور مردم ولایتمدار برگزار شد. 
اویسی اویسی ناهمگونی و غیراستاندارد بودن آسفالت را عامل تصادف خود عنوان کرد. 
فائزه هاشمی به دلیل نشر اکاذیب درخصوص حساب حساب های قوه قضاییه از سوی دادگاه به حبس محکوم شد. 
پدر سردار سردار عاشورایی شهید محمود آقاملایی آسمانی شد. 
باید مسئولین و نمایندگان مجلس نسبت به حل مشکلات مشکلات بخش کشاورزی اهتمام داشته باشند. 
سعید رضا کیخا ملی پوش ارزنده کشورمان با به نمایش گذاشتن برنامه برنامه ای بسیار خوب به فینال راه یافت. 
تعدادی از سناتورهای ارشد آمریکا لایحه جدیدی را برای افزایش تحریم ها علیه کره جنوبی معرفی کرده اند. اند. 
پیش تولید سریال پایتخت پنج به کارگردانی سیروس مقدم در قبرس آغاز شده و ضبط این سریال از نیمه های های فروردین شروع می شود. 
ظهر امروز اجرای اجرای پروژه سنگ کاری حرم مطهر امامزاده احمد علیه السلام سنقروکلیایی آغاز شد. 
کریم انصاری انصاری فرد از قرار داد دوازده میلیاردی گذشت. 
گوانگژوی چین بعد از پاسخ منفی انصاری فرد یانو مهاجم تیم استراس یونان را به خدمت گرفت. گرفت. 
ودریگو دوترته رئیس جمهور فیلیپین اعلام اعلام کرد قصد دارد مقررات منع آمد و شد را اجرا کند. 
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان پاکدشت گفت گفت هیأت های مذهبی خط مقدم برنامه های فرهنگی در جامعه هستند. 
دستیار کی روش گفت طارمی موفق ترین لژیونر تاریخ فوتبال فوتبال ایران خواهد شد. 
سعید عزت اللهی بعد از بازگشت به به ترکیب اصلی روستوف خوب درخشید. 
هورست هروبش کاپیتان دهه هشتاد تیم هامبورگ بعنوان مربی جوانان آلمان انتخاب انتخاب شد. 
ثمین صدیقی یکی از افراد موثر در سازمان جهانی بهداشت بهداشت است. 
مطالعات محققان نشان می دهد که توسعه توسعه شهری در مناطق مختلف جهان تغییرات زیستی سریعی را در حیوانات و سایر جانداران ایجاد کرده است. 
دوازده محصول غذایی غذایی به دلیل غیراستاندارد بودن در بازرسی های صورت گرفته از واحدهای تولیدی صنفی و عرضه مواد غذایی طی ماه گذشته توقیف و به دادگاه معرفی شد. 
براساس یک طرح آزمایشی پزشکان عمومی انگلیس می می توانند با تماس ویدئویی به بیماران خود مشاوره دهند. 
مجموع فروش فیلم های ابرقهرمانی ساخته شده بر اساس کتاب های های مصور کمپانی مارول به فروشی بالغ بر سیزده میلیارد دلار رسید. 
روابط عمومی سازمان غذا و دارو دارو اسامی برخی فرآورده های آرایشی و بهداشتی غیر مجاز را اعلام کرد. 
ترک سیگار و دخانیات سبب می شود که در عرض بیست دقیقه دقیقه فشار خون شما پایین بیاید. 
مطالعات مطالعات جدید نشان می دهد تزریق خون افراد جوان به افراد مسن می تواند علایم آلزایمر را کاهش دهد. 
چین چین مشغول ساخت کشتی بزرگی است که می تواند در یک ساعت شش هزار متر مکعب حفاری کند. 
رئال مادرید بعد از دو باخت در لالیگا و لیگ قهرمانان اروپا این بار مقابل تیم ماقبل آخر جدول رده بندی بندی به پیروزی رسید. 
سردار سرلشکر پاسدار حاج قاسم سلیمانی سلیمانی در پیامی از ابراز محبت و لطف آحاد مردم و مسئولین در مصیبت از دست دادن پدرشان قدردانی کرد. 
سعد حریری نخست وزیر وزیر مستعفی لبنان در ریاض با ملک سلمان پادشاه عربستان دیدار کرد. 
بایرن مونیخ حساس ترین پیکار هفته یازدهم را به سود خود به پایان پایان برد و دورتموند را سه بر یک شکست داد. 
هنر قدیمی اوریگامی یا همان کاغذ کاغذ و تا برای همه ی ما آشناست. 
مزارع جنوب و جنوب شرق تهران تأمین کننده بخش بخش عمده ای از نیاز سبزیجات و صیفی جات ساکنان شهر تهران است. 
چلسی این هفته در استمفورد بریج میزبان تیم دوم جدول بود و با شایستگی این تیم را را با یک گل شکست داد. 
هفته جاری قیمت خودروهای وارداتی در بازار تغییر خاصی نسبت به نرخ این محصولات در در هفته گذشته نداشته است. 
اعضای شورای شهر و شهردار تهران به منظور بررسی مشکلات مشکلات تهران با رئیس جمهور دیدار کردند. 
رئیس سازمان حج و زیارت گفت امکان برقراری حج عمره در شرایط فعلی فراهم نیست. نیست. 
وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات قرار است اینترنت حفاظت شده ای را برای کودکان و نوجوانان راه اندازی کند. کند. 
اعضای شورای شهر و شهردار تهران تهران با رئیس جمهوری دیدار و درباره مسائل پیش روی پایتخت صحبت کردند. 
اکنون چند گونه گونه از کوسه ها و سفره ماهی ها از محافظت بیشتری بهره خواهند برد. 
معنای زندگی یکی از از تعابیر رایج و به اصطلاح مد روز در روزگار ماست که چپ و راست درباره آن بحث می شود. 
نمایندگان بادی کلاسیک کشورمان در دوازدهمین دوره رقابت های جهانی دو دو مدال طلا و یک عنوان چهارمی را به ارمغان آوردند. 
شاخص بورس عربستان به دلیل پس لرزه بازداشت وزرای سابق و فعلی این این کشور از جمله وزیر اسبق اقتصاد با یک درصد کاهش مواجه شد. 
ترکیب سویا به مقابله با سرطان سینه کمک می می کند. 
مدیرکل میراث فرهنگی استان تهران نسبت به کلاهبرداریِ یکی از کارگزاران مقصد تایلند که قبلا مجوز مجوز آن لغو شده بود هشدار داد. 
بنابر پیش بینی های انجام شده جاده هراز و چالوس فردا فردا یک طرفه می شود. 
روابط عمومی عمومی شورای اسلامی شهر تهران فایل صوتی منتسب به جلسات شورای شهر تهران را تکذیب کرد. 
یک فوریت طرح تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران به هیات رئیسه اعلام اعلام شد. 
مقام معظم رهبری پیام نوروزی نوروزی سال نود و سه را در کنار صنایع دستی زیلو و ترمه مخابره کردند. 
رئیس جمهوری اسلامی ایران دوشنبه هفته آینده یازده فروردین فروردین به ژاپن می رود. 
بحرین در تصمیمی عجیب در آستانه قرعه کشی مسابقات فوتسال زیر بیست سال سال آسیا کناره گیری خود را اعلام کرد. 
مرکز کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا آخرین وضعیت جوی و و ترافیکی راه های کشور را در ایام نوروز اعلام کرد. 
مصر موضعش را در مورد جنگ با با ایران و حزب الله لبنان اعلام کرد. 
هواپیمای اختصاصی سعد الحریری به بیروت بیروت بازگشت. 
محسن هاشمی هاشمی رفسنجانی دقایقی پیش در انتخابات ریاست جمهوری شرکت کرد. 
سخنگوی سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان اقدام تروریستی و خشونت بار در لندن را محکوم و با خانواده قربانیان این حادثه ابراز همدردی کرد. 
هوشنگ هوشنگ احمدی برای انتخابات ریاست جمهوری دوازدهم اعلام کاندیداتوری کرد. 
نعمت دستیاری با حکم وزیر کشور کشور به عنوان فرماندار جدید شهرستان کرمان معرفی شد. 
برادر سحر قریشی به شایعه ازدواج ازدواج خواهرش با فوتبالیست معروف واکنش تندی نشان داد. 
اسحاق جانگیری طی طی یادداشتی از حضور سردار سلیمانی در عراق خبر داد. 
بر اساس اعلام پلیس راهور کشور در اکثر استان های کشور کشور بارش باران و برف گزارش شده است. 
امیر ارسلان مطهری مهاجم تیم نفت تهران در محور شریف آباد آباد به شهرستان پلدختر دچار سانحه رانندگی شد. 
معاون سیاسی فرمانداری تهران از ثبت نام هشت صد و چهار نفر برای کاندیداتوری در انتخابات شورای شهر طی دو روز گذشته خبر خبر داد. 
سروش رفیعی به ایران بازمی‌ بازمی‌ گردد. 
عضو هیات مدیره اتحادیه طلا و جواهر کشور گفت فرآیند تبدیل هر یک کیلو طلا به مصنوعات طلا برای سی و و پنج نفر شغل ایجاد می کند. 
اشتاین مایر مایر رئیس جمهور جدید آلمان در نخستین نطق خود به کشور ترکیه هشدار داد. 
کره شمالی به دنبال اظهارات رکس تیلرسون وزیر خارجه آمریکا آمریکا تاکید کرد که برای هر جنگی با آنها آماده است. 
کشورهای عضو جنبش عدم تعهد تعرض رژیم صهیونیستی صهیونیستی به خاک سوریه را نقض آشکار حاکمیت خواندند. 
تنظیم عملکرد تمام اعضای بدن بدن حتی اندام مصنوعی به سوخت ساز مرتبط و وابسته است. 
عمان به بحرین هشدار داد که نشست سران عرب عرب علیه ایران نباشد. 
پیاده روی تاثیرات زیادی بر حفظ سلامت و پیشگیری پیشگیری از بیماری ها دارد. 
عربستان سعودی جهار صد فروند هواپیمای بدون بدون خلبان از چین خریداری کرده است. 
کاهش یافتن منابع آب ششصد میلیون کودک در جهان را تا سال سال دو هزار و چهل به بیماری و مرگ مواجه می کند. 
امروز از فوت سی زائر ایرانی در پیاده روی اربعین خبر خبر دادند. 
در پی تیراندازی در در خارج از وزارت انگلیس سه نفر کشته و دوازده نفر زخمی شدند. 
بیشترین عامل طلاق طلاق و خودکشی جامعه در فضای مجازی است. 
شرکت شرکت پاناسونیک از دوربین عکاسی جدید خود با نام لومیکس رونمایی کرد. 
مهلت ارسال آثار به جشنواره داستان پانزده کلمه کلمه ای با موضوع کودکان تا سه روز دیگر تمدید شد. 
ارتش سوریه موفق شد شهرک راهبردی ام عدسه را از از داعش پس بگیرد بدین ترتیب خطوط امدادرسانی به داعش در دیرحافر قطع شد. 
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان تهران گفت کیفیت هوای پایتخت با شاخص عددی پنجاه و سه سه در شرایط سالم قرار دارد. 
سخنگوی اورژانس کشور گفت در بیست و چهار ساعت گذشته صد و سه نفر نفر بر اثر استنشاق گاز مونوکسیدکربن دچار مسمومیت شدند. 
روابط عمومی فیلم فروشنده در پی انتشار مصاحبه ای از اصغر فرهادی کارگردان سینما ی ی ایران با روزنامه صهیونیستی ها اطلاعیه منتشر کرد. 
سعد حریری در گفت و گو با روزنامه دولتی الاهرام مصر تاکید کرد مخالف سلاح حزب الله لبنان است. است. 
رییس جمهور در نخستین مرحله آغاز سفر کاروان تدبیر و امید در سال جاری به استان ها وارد آذربایجان غربی شد. شد. 
تیم ملی فوتبال ایران روز پنج شنبه سوم فروردین ماه در دوحه مقابل قطر صف صف آرایی می کند. 
از فردا به به مدت سه روز هوا برفی می شود و در بیشتر نقاط کشور می بارد. 
چین از سازمان جهانی جهانی تجارت خواست برای بررسی اقدام های ضد بازار شکنی یک گروه کارشناسی تشکیل دهد. 
نواده مامور پیشین سازمان سیا که ادعا می شود در ایران ایران ناپدید شده است از دولت روسیه شکایت کرد. 
مدیر بخش باتری سازی سازی تسلا این شرکت را ترک کرد. 
از امروز ثبت نام استخدام استخدام دانشگاه های افسری ارتش شروع خواهد شد. 
اعلام رسمی آزادی شهر البوکمال سوریه سوریه قطعی شد. 
افرادی که نیمه شب از خواب بیدارشده و از لیوان بالای سرشان آب می نوشند نوشند باید مراقب برخی نکات باشند. 
وب سایت سایت افشاگر ویکی لیکس بار دیگر اسنادی را برای از بین بردن او منتشر کرد. 
وزیر جهاد کشاورزی باید در مقابل وضعیت نابسامان سیب استان آذربایجان غربی پاسخگو پاسخگو باشد. 
دانشگاه علوم  پزشکی آذربایجان غربی هفتمین دانشگاه برتر کشور شناخته شد. شد. 
رسانه های قطر همچنان که پیش بینی بینی می شد از این شکست بسیار خشمگین هستند و به انتقاد از بازیکنان ما پرداختند. 
افشین پیروانی که که حتی به دیدار کارلوس کی روش رفت نتوانست بازگشت پیش از موعد به نیمکت داشته باشد. 
این بی شک قشنگ ترین تصویر ثبت ثبت شده از مصاف ایران و ارژانتین است. 
باشگاه پرسپولیس از احتمال منتفی شدن جذب علیرضا بیرانوند بیرانوند به این باشگاه در نقل و انتقالات خبر داد. 
دختری هفت ساله در روستای شهر کهنه که از منزل خارج شده مفقود شده و تاکنون تاکنون پیدا نشده است. 
سیستم بدن یک مرد در ایتالیا بگونه ای است که در برابر جریان جریان الکتریسیته مقاومت نشان می دهد. 
یک دستگاه خودروی اوپتیما متعلق به جاسم کرار بازیکن تیم فوتبال تراکتور تراکتور سازی تبریز در آتش سوخت. 
دوربین دوربین های مدار بسته خیابانی در مالزی رفتار تلخ و خشونت آمیز یک راننده اتوبوس را با کودکی معلول ثبت کرد. 
به گزارش سرویس حوادث جام نیوز نیوز بیوه هفتاد ساله همسرانش را به قتل رسانده است. 
بیمه شدگان تامین اجتماعی در صورت بیماری می می توانند غرامت عمل های جراحی خود را از این سازمان دریافت کنند. 
آکیه زنی آرام و خونسرد خونسرد است که اصلا به نظر نمی رسد پنجاه و شش سال داشته باشد. 
علی رغم کاهش تلفات هر هشتاد دقیقه یک نفر در جاده های کشورمان جان جان خود را بر اثر تصادفات از دست می دهد. 
شهرداری ارومیه در بازی هفته ششم مقابل بانک بانک سرمایه تهران مشخص خواهد شد. 
عربستان و امارات خواهان رویارویی با با نمایندگان ایران در زمین بی‌ طرف هستند. 
رئیس شورای اسلامی روستای کردلان شهرستان دشتی گفت بیش از صد مسافر نوروزی پشت پل پل کردلان گیر افتاده اند. 
در سومین مرحله از عملیات بزرگ مردمی نسیم کرامت توسط بیناد کرامت امام رضا رضا در استان خوراسان رضوی توزیع شد. 
محمد رضا شریفی نیا با حضور در یک برنامه رادیویی پیرامون شایعاتی نیز که در خصوص زندگی مشترکش وجود دارد دارد صحبت کرد. 
فرماندار باشت گفت گفت که برای ساماندهی تقاطع غیر هم سطح ورودی این شهر در مسیر ارتباطی شیراز به گچساران هفتاد میلیارد ریال هزینه شده است. 
دانش آموز چهارده ساله رشتی رشتی موفق به ساخت دستگاه تشخیص نشتی لوله های گاز شده است. 
امسال حضور چهره‌ های ورزشی در پیاده روی اربعین حسینی بیشتر به چشم دیدیه می شد. شد. 
بیست نفر از از داوطلبان هفتمین دوره انتخابات شوراهای اسلامی شهر مدرک دکترا دارند. 
تعدادی از مسایل و مشکلات ترافیکی فقط به به تهران یا ایران محدود نمی شود و در سراسر دنیا وجود دارد. 
پیمانکار لاستیک یزد هفتاد نفر از نیروهایش نیروهایش را تعدیل کرده است. 
مدیر عامل باشگاه استقلال از از چراغ سبز سرمربی سرشناس برای هدایت آبی‌ ها خبر داد. 
فرمانده انتظامی قزوین با بیان اینکه سیزده درصد کل جرایم جرایم در این استان نزاع و درگیری است خبر داد. 
مدیر آموزش و پرورش بانه از اسکان اسکان و ساماندهی دو هزار نفر از میهمانان نوروزی در این شهرستان خبر داد. 
تا این لحظه بیشترین سفر در روز های عید نوروز سوم سوم فروردین به ثبت رسیده است. 
رئیس رئیس صندوق رفاه دانشجویان از تسهیل شدن ارایه و افزایش وام خبر داد. 
سه صیاد که اقدام به صید غیر مجاز ماهی در دریاچه فدک کرده بودند دستگیر دستگیر شدند. 
تصادفات نوروزی امسال در استان استان شیراز نسبت به مدت مشابه سال گذشته سی درصد کاهش داشته است. 
بارسلونا پیشنهاد وسوسه انگیز دیگری دیگری برای جذب کوتینیو ارائه کرد. 
حریری در عربستان ربوده شده شده است. 
وظیفه ی مسئولین خدمت گزاری خالصانه به خانواده های های شهدا و ایثارگران است. 
مسی در مصاحبه امروز خودش گفت تا آخرین لحظه از جدایی نیمار بی خبر بودم. بودم. 
استقلال در کیش یک یک دیدار تدارکاتی برگزار می‌ کند. 
در مسابقات ژیمناستیک ژیمناستیک هنری نوجوانان و جوانان کشور با قهرمانی تهران به پایان رسید. 
ایران مقابل پاناما دنبال حفظ حفظ آمادگی مطلوب است. 
مدیر کمیته اجرایی سی و دومین نمایشگاه بین المللی کتاب تهران از پیشرفت پنجاه پنجاه درصد ی نصب سازه های موقت در شهر آفتاب خبر داد. 
ترکیب اصلی پاناما برای رویارویی با تیم ملی ایران اعلام اعلام شد. 
بازی دوستانه فوتبال ایران و ونزوئلا در ورزشگاهِ تیم سابق علیرضا جهانبخش جهانبخش برگزار خواهد شد. 
رئیس مجتمع آموزشی پژوهشی درمانی بندرعباس از ساخت بیمارستان بیمارستان جدید خبر داد. 
پیشرفت فیزیکی فیزیکی ورزشگاه بیست هزار نفری کرمانشاه ازچهل درصد به نود رسید. 
سرمربی سابق گسترس فولاد گزینه اول العربی قطر شد. شد. 
استاندار تبریز از احداث احداث هزار و پانصد واحد های مسکونی مهر خبر داد. 
سلطانی فر گفت یک کار کار تاریخی در تعیین تکلیف بدهی ‌های استقلال و پرسپولیس انجام شده است. 
مسابقات کانوپولو قهرمانی آسیا با درخشش تیم‌ های های ایران به پایان رسید. 
بخشی از بدهی سرخابی‌ ها پرداخت پرداخت و قسمتی قسط بندی شد. 
عدم استفاده صحیح از منابع طبیعی و تبدیل این منابع ارزشمند به منبع زباله برای آیندگان خطر خطر افرین است. 
مدیر بهداشت محیط استان بوشهر از کشف و ضبط صد تن مواد غذایی فاسد در این این استان خبرداد. 
جدایی بیرانوند بیرانوند از پرسپولیس جدی شد. 
رونی رونی مهاجم انگلیسی خداحافظی از تیم ملی را تکذیب کرد. 
جهانبخش جهانبخش گفت صعود ما به جام جهانی انتظارات زیادی را به وجود آورد. 
زمان دقیق رونمایی از پیراهن پیراهن تیم ملی برای جام جهانی مشخص شد. 
رئیس پلیس راهور تهران تهران به کورس گذاشتن دو فوتبالیست در اتوبان واکنش نشان داد. 
فیاضی بازیکن تیم تیم ملی والیبال با باشگاه پیکان قرداد دو ساله بست. 
دانشگاه آزاد در رشته بکستبال مغلوب مغلوب نماینده قزاقستان شد. 
تیم فوتبال جوانان ایران با کسب نتایج ضعیف با وجود پیروزی پرگل مقابل فلسطین در روز آخر موفق به صعود به مرحله نهایی نهایی نشدند. 
ایران با حضور در جمع چهار تیم پایانی به جام جهانی جهانی صعود کرد. 
جهانی‌ شدن اربعین به‌ برکت انقلاب اسلامی اسلامی است. 
راهپیمایی اربعین اربعین تجلی وحدت و همدلی امت اسلامی است. 
سفیر ایران در عراق آمار زائران ایرانی شرکت‌کننده در در اربعین حسینی را دو میلیون نفر عنوان کرد. 
ایرج مسجدی در گفت‌وگو با خبرنگار خبرنگار ایسنا در مورد آخرین وضعیت زائران ایرانی در عراق خبر داد. 
به پیشنهاد وزیر ارشاد مؤسسه مؤسسه فرهنگی حمید سبزواری آغاز به کار کرد. 
عینک دودی نامناسب سبب پیری چشم و کاهش کاهش بینایی می شود. 
مسائل بهداشتی چشم یکی از نکات مهم در در سالم ماندن این عضو حیاتی است. 
تابش بیش از اندازه نور خورشید به چشم باعث بروز تغییر در سطح شبکیه و عارضه آب مروارید در در آن می‌شود. 
آبشار زیبای مروارید در استان کردستان محل بازدید مسافران نوروزی نوروزی شد. 
غذا خوردن زیاد زیاد و کم غذایی موجب چین و چروک میشود. 
امکان امکان شارژ باتری گوشی هوشمند امروزه روش های مختلفی دارد. 
کسانی که که خیلی رانندگی میکنند بیشتر مستعد ابتلا به چین و چروک می باشد. 
برای کاهش ورود نور خورشید به درون شبکیه چشم باید باید افراد از عینک‌ های دودی استاندارد و مناسب استفاده کنند. 
ازدواج مهم‌ ترین گام زندگی است ولی متاسفانه همیشه مطابق رویا های ما ما محقق نمی‌ شود. 
تصادف یک دستگاه لکسوس با خودروی پیکان در اتوبان قم قم دو کشته برجای گذاشته است. 
به عنوان یک زوج باید بتوانید تیمی کار کنید و با هم فکری فکری برای زندگی خود تصمیم گیری بکنید‎. 
دو دو دختر دانش آموز دسیسه چینی کردند و پسری را به دام شوم خود کشاندند. 
انگشتر طلایی دختر بچه ای همه را به دردسر انداخت و پرونده ای قضایی را را رقم زد. 
هواپیمای ایرانی حامل کمک های پزشکی در فرودگاه پایتخت یمن به به زمین نشست. 
راز هووی همسر یک پزشک پزشک ایرانی در آلمان کافی بود تا منشی مطب دسیسه باج گیری های میلیونی را طراحی کند. 
بامداد امروز بر اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک کامیون در در محور رشت به ساری سه تن جان باختند. 
یک زن می گوید با اشعه های قرمزی تا تا مرز مرگ سوزانده می شود اما هیچ اثری از سوختگی در بدنش نیست. 
گاو خشمگین در این حمله مرگبار حدود سی سی سانتی متر از شاخش را در بدن یک مرد فرو کرد. 
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان مراغه آخرین جزئیات خبر قتل پزشک صوفیانی صوفیانی را تشریح کرد. 
مدیر مرکز حوادث و فوریت های پزشکی شهرستان ورزقان گفت دو نفر بر اثر واژگونی واژگونی یک خودرو فوت کردند. 
به دلیل دلیل ترکیدن کپسول گاز در مراسم عروسی چهل نفر مصدوم شدند. 
بزرگراه گرگان به گلستان از دقایقی قبل به دلیل مه شدید و تصادف زنجیره ای ده ها خودرو مسدود شده شده است. 
تصادف خودروی پراید و پژو پژو در اتوبان زنجان به قزوین منجر مصدومیت سه نفر شد. 
کره جنوبی در در رقابت های مقدماتی جام جهانی در مقابل کلمبیا به پیروزی رسید. 
ساعتی پیش در خیابان معلم شهرستان ارومیه از داخل داخل یک خودرو به سمت یک مرد تیراندازی شد. 
با تلاش محیط بانان سه شکارچی دستگیر و در بازداشت به سر می می برند. 
نیمار گفت به جای فتح توپ طلا ترجیح می دهم دهم قهرمان لیگ قهرمانان شویم. 
مدیر عامل عامل باشگاه استقلال گفت بدون مشکل و با سربلندی در جام باشگاه های آسیا حضور خواهیم یافت. 
از روز گذشته تاکنون استان های کرمان کرمان و لرستان متاثر از سیل و آبگرفتگی شده است. 
بامداد روز شنبه در اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک دستگاه پیکان پیکان پنج نفر کشته و سه نفر زخمی شدند. 
تصادف یک دستگاه خودروی سمند و آریسان در محور محور ابهر به شهرستان بویراحمد هفت کشته بر جای گذاشت. 
سرهنگ حقی از کشف صد کیلو گرم تریاک از تریلی در شهر گرگان گرگان خبر داد. 
فرمانده انتظامی بابلسر بابلسر از دستگیری ده سارق در این شهرستان خبر داد. 
باند باند حرفه ای سرقت خودرو در آبادان در دام پلیس گرفتار شد. 
برگزاری مزایده استان استان تهران بازگشایی شد. 
پلیس پاریس پس از کشف بسته ی مشکوک در یک خیابان خیابان آن را منفجر کرد. 
روابط عمومی فدراسیون فوتبال درباره اظهارات علی علی کریمی بیانه صادر کرد. 
کادر فنی باشگاه پیکان به ملاقات مدیر عامل رفت. رفت. 
ملی پوشان فوتسال همه بازی های مقدماتی قهرمانی قهرمانی آسیا را بردند. 
مربی نفت تهران گفت تمام کیفیت بالای خودمان را درمقابل پرسپولیس نشان خواهیم خواهیم داد. 
عضو عضو شورای شهر تهران لیست نیروهای خدماتی خود را تشریح کرد. 
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران از ورود دو ایرباس طی چند روز آینده به به کشور خبر داد. 
نرگس کلباسی اشتری بانوی نیکوکار ایرانی از اتهام به به قتل در هلند تبرئه شد. 
روز بین المللی نوروز طی مراسم باشکوهی در دفتر این سازمان در وین گرامی داشته شد. شد. 
مهدی چمران در مراسم بزرگداشت برادر شهیدش شرکت کرد. کرد. 
کی روش دوست دارد دارد با تیمی بازی کند که ببرد. 
رئیس فعلی شورای شورای شهر تهران با حضور در فرمانداری برای انتخابات آینده ثبت نام کرد. 
تیم ملی فوتبال ایران برای صعودش به به جام جهانی نیازمند حمایت مردمی است. 
بیش از دویست و سی غیرنظامی عراقی در پی حملات ائتلاف ائتلاف تحت فرمان امریکا در شهر موصل جان باخته اند. 
هزاران نفر از طرفداران جریان صدر در در میان تدابیر امنیتی شدید در مرکز بغداد پایتخت عراق تظاهرات کردند. 
پایتخت ایتالیا چهره ای متفاوت به خود گرفته و تدابیر امنیتی در آن آن به شدت تقویت شده است. 
رییس جمهور جمهور آمریکا اعلام کرد هگرتی را به عنوان سفیر این کشور در آلمان منصوب خواهد کرد. 
بلایرو بلایرو وزیر کشاورزی برزیل بر سالم بودن محصولات گوشتی این کشور تاکید کرد. 
پوتین رئیس جمهور روسیه با ایران قرار داد های جدیدی امضا امضا کرد. 
روبات کاوشگری که داخل راکتور شماره شماره یک نیروگاه فوکوشیما فرستاده شده بود نتوانست محل بقایای سوخت هسته ای را ردیابی کند. 
برای کشتی کشتی بانوان قوانین جدیدی اعلام شد. 
اردوی تیم ملی کبدی با حضور نوزده نوزده بازیکن آغاز شد. 
دولت های بریتانیا با توجه به بحران گوشت برزیل در روزهای اخیر به طور طور مشترک بر تقویت بازرسی واردات آن تاکید کردند. 
معاون اول رئیس جمهور گفت مشکلی مشکلی برای پرداخت سود سهام عدالت نداریم. 
گروه تروریستی داعش مسئولیت حمله به پادگان گارد ملی روسیه در جمهوری قفقازی را را برعهده گرفت. 
فرماندار تهران از افزایش شمار داوطلبان انتخابات شورای شهر تهران به هزار نفر نفر خبر داد. 
تحلیل مجله گلوبال فاینانس نشان می دهد بعضی از کوچکترین کشورهای جهان همچنان در در صدر فهرست ثروتمندترین کشورهای جهان قرار دارند. 
با با ابلاغ آیین نامه جدید دوره دکتری به دانشگاه ها دانشجویان این مقطع از سال جدید در شرایط مطلوب تری تحصیل خواهند کرد. 
سیگار سیگار می تواند یکی از دلایل سر درد باشد. 
از زنجبیل برای هضم هضم بهتر غذا استفاده می شود. 
دو خرید استقلال استقلال و پرسپولیس عملکرد متفاوتی نسبت به یکدیگر داشتند. 
با جویدن جویدن آدامس هوای بیشتری وارد معده می شود. 
مقامات سنگاپوری در تلاشند تا سال دو هزار و سی با استفاده از تاکسی تاکسی های پرنده با مشکل ترافیک در این کشور مقابله کنند. 
غذاهای سرخ کردنی را کنار بگذارید و بیشتر از از غذا های کباب شده استفاده کنید. 
توسط ورزش یوگا استرس خود را کاهش دهید. دهید. 
بادمجان غلاف چربی سلول ها را حفظ کرده و از تخریب و تغییر شکل آن آن ها جلوگیری می کند. 
تحقیق جدید نشان می دهد اکثر تومورهای سرطانی به علت اشتباهات تصادفی ژنتیکی ژنتیکی ایجاد می شوند. 
تحقیقات نشان نشان می دهد که بادمجان به جذب آهن در بدن کمک می کند. 
همزمان با افزایش سن سلول های بدن به تدریج پیر می شوند. شوند. 
سرمربی تیم ملی والیبال می گوید سال ها قبل خواهرش را در یک سانحه رانندگی از دست داد. داد. 
خوراکی ها دارای دارای خاصیت های درمانی متفاوتی هستند. 
برخی از خوراکی ها بر قدرت باروری و سلامت سلامت رحم اثر مثبت دارند. 
کارشناسان اعتقاد دارند ویتامین و مواد مفید در غذا غذا های دریایی بیشتر است. 
کارشناسان برای بانوان توصیه می کنند از خوردن خوردن خوراکی های پرچرب و شور خودداری کنند. 
خوراکی های شور و شیرین بی اندازه باعث کاهش باروری در بانوان می می شود. 
بعضی از گیاهان مانند برگ انجیر و چای ترش برای کنترل فشار خون مفید مفید هستند. 
اکبر عبدی می گوید گوید من و محمدرضا شریفی نیا مثل تام و جری هستیم. 
با گسترش اینترنت اینترنت دیگر لازم نیست روی اطلاع رسانی تلویزیون حساب کنیم. 
صبح صبح امروز محسن هاشمی برای انتخابات شورای شهر تهران ثبت نام کرد. 
