آتش جنگ تازه خاموش بود. شده 
در گوشه و کنار مرز ها هنوز نا آرامی هایی می گزارش شد. 
با وجود این که جنب  جوشی و در بین مردم افتاده بود اما انقلاب به رهبری فقیهی عالم  به مسیر خود ادامه می داد. 
کمیته مجلس آمریکا در نشستی، متن قانون های موشک بالستیک ایران و اجرای تحریم های بین المللی را تصویب کرد. 
نیک خواهی و خیرخواهی نیازمندان و تعاریف مصادیقی دیگر دارند. 
نور چراغ را کن. کم 
باید از گوشی هوشمند های استفاده درستی کرد. 
دلیل اصلی کم شدن شارژ مستقیماً به نور میزان گوشی ارتباط دارد. 
هر چقدر که میزان نور و شفافیت بیشتر باشد خالی شدن شارژ سریع هم تر است. 
تقریبا ی همه گوشی های هوشمند میزان نور یکسانی دارند. 
تنظیم دستی نور گوشی خیلی می‌تواند اوقات موجبات بقای آن را رقم بزند. 
رابط های کاربری نوین اجازه می‌دهند که درصفحه اصلی گوشی میزان نور خود سریع را کم و زیاد بکنند. 
یکی از امکانات جالب گوشی آن بلوتوث می باشد. 
در گوشی های هوشمند دوربین های کیفیت با بالایی نصب می شود. 
شما می‌توانید سرعت سیاه شدن صفحه  گوشی خود کنید. تعیین 
تجربه نشان داده عموم کاربران گوشی به بیش از سی ثانیه نیازی روشنایی نخواهند داشت. 
در روزگار نه چندان دور تلفن‌ های بزرگ نوکیا حتی یک هفته هم باتری شارژ را نگه می‌داشتند. 
از یک هوشمند گوشی انتظار حداکثر بیست و چهار ساعت استفاده را داریم. 
شرکت های مختلف تولید گوشی در سال های های تلاش زیادی در زمینه بزرگ کردن ظرفیت باتری داشتند. 
با گذشت بیش از هشت سال از تولید تلفن هوشمند ‌های باتری ‌ها بزرگ‌ ترین معضل این ابزار هستند. 
با بزرگ شدن صفحه ی گوشی نمایش مقدار شارژ باتری آن زودتر تمام می شود. 
گوشی های قدیمی به علت کوچک بودن ی صفحه نمایش شارژ بیشتری نسبت به گوشی های هوشمند نگه می دارند. 
سخن گوی دولت از مردم بابت حقوق های نجومی مدیران برخی عذر خواهی کرد. 
سخن گوی دولت اعلام کرد سریعا حقوق به های نجومی برخی مدیران رسیدگی خواهد شد. 
با اصلاح قانون اجازه سرقت های اینترنتی در را آینده نخواهیم داد. 
در جلسه امروز محمد باقر نوبخت درباره حقوق‌های برخی نجومی مدیران بانک‌ها و بیمه‌ها صحبت کرد. 
فیش های حقوقی مدیران بانک ها خواهد بررسی شد. 
محمد باقر نوبخت در جلسه ی امروزتاریخ پایان اتوبان شهید ولیعصر را کرد. اعلام 
رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی کشور آقای با روحانی دیدار کرد. 
یکی از پیشنهادات رئیس سازمان مدیریت و کشور برنامه‌ریزی به آقای روحانی دیوان عدالت اداری بود. 
آقای روحانی با پیشنهاد رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی موافقت کشور کرد. 
وزیر آموزش و پرورش برای افزایش حقوق فرهنگیان آقای با روحانی دیدار کرد 
آقای روحانی با حقوق افزایش فرهنگیان اعلام رضایت کرد. 
بانک مرکزی به رغم مدیران پیگیری بانک‌ ها و بیمه ‌ها پرداخت معوقه ها را تأیید نکرد. 
مدیران بانک‌ ها و بیمه ‌ها از پرداخت معوقه ها اعلام کردند. نارضایتی 
همان گونه که مسئولان دیوان محاسبات توضیح دادند آن بخش غیر قانونی بود از و آنها دریافت شد. 
سردار سلیمانی حل گفت بحران سوریه یک بعد نظامی خواهد داشت. 
حل بحران سوریه از طریق نظامی به دست آمد. نخواهد 
سردار سلیمانی معتقد است حل سوریه بحران از طریق سیاسی به دست خواهد آمد. 
وزیر امور خارجه کشورمان طرح ماده‌ای چهار ایران را برای حل بحران سوریه راه گشا دانست. 
امروز ظریف درباره همکاری ‌های ایران و نروژ جلسه فوق ی العاده ای گذاشت. 
ظریف گفت دو کشور ایران و نروژ در زمینه مختلف ‌های از شیلات تا نفت امکان همکاری دارند. 
بانک ها به توافق رسیده‌اند که نرخ سود را دهند. کاهش 
بانک ها کاهش نرخ سود را از اول ماه آینده خواهند اجرا کرد. 
بانکداران ظاهراً نرخ بر شانزده درصدی توافق کرده‌اند. 
احتمال دارد ها بانک سود پانزده درصدی را از هفته ی بعد اعمال کنند. 
بانک ها از امروز پانزده سود درصدی را اجرا کردند. 
عبدالناصر همتی مدیر عامل وقت بانک ملی از نرخ کاهش سود بانکی ها به پانزده درصد خبر داد. 
کاهش نرخ سود بانکی هم‌زمان کاهش با نرخ تورم مورد تأکید دولت مردان به ویژه رئیس جمهور است. 
علی طیب نیا هفته یک گذشته بار دیگر بر کاهش نرخ سود تأکید کرده بود. 
اواخر بهمن ماه سال قبل بود که حضور آقای حسن روحانی در بانک مرکزی جدیدی تصمیم برای نرخ سود بانکی را رقم زد. 
روحانی جمع در بانکی ‌ها یک بار دیگر به کاهش نرخ سود بانک ها اشاره کرد. 
روحانی بانک در مرکزی باز هم ضرورت کاهش سود بانکی را مورد تأکید قرار داد. 
روحانی گفت وقتی دولتی تورم را مهار و تک رقمی می‌کند سود بالا بانکی نادرست است. 
سود بانکی بالا به اقتصاد کشور می‌زند. لطمه 
رئیس جمهور دارد تأکید که نباید نرخ سود دستوری تغییرکند. 
مدیران بانک ها برای کاهش سود جلسه بانکی ای برگذار کردند. 
وزیر اقتصاد و دارایی گفت اقتصاد دستور با درست نمی ‌شود. 
باید با ابزار اقتصادی سود تسهیلات بانکی، و سپرده‌ ها را کاهش داد. 
استاندار آذربایجان شرقی از آغاز واگذاری پروژه‌ های نیمه تمام استان به بخش غیر  دولتی خبر داد. 
استاندار آذربایجان شرقی گفت با توجه به وضعیت اعتبارات دولت اتمام پروژه‌ نیمه های تمام به بخش های خصوصی انتقال یافت. 
اسماعیل جبارزاده بر افزایش ظرفیت تولید و اشتغال افزایش در استان تاکید کرد. 
اسماعیل جبارزاده گفت نتیجه همه اقدامات باید افزایش اشتغال و کاهش نرخ باشد. بیکاری 
استاندار آذربایجان شرقی آغاز از پروژه جدید خبر داد. 
باید تدابیری اندیشیده شود که واردات هایی کالا که مشابه آنها در داخل تولید می ‌شود کاهش یابد. 
جلوگیری از کردن وارد کالا های مشابه باعث افزایش تولید در صنایع استان خواهد شد. 
آقای روحانی بالا ظرفیت بردن واحد های تولیدی را از اولویت‌ های اقتصاد مقاومتی در کشور ذکر کرد. 
آقای روحانی گفت بسیاری از محصولات تولیدی کشور رقابت توان با کالا های خارجی را دارند. 
در راستای حمایت از تولید محصولات داخلی از واردات کالا های جلوگیری مشابه شود. 
جبارزاده از کالا های داخلی کرد. حمایت 
بخشی از واحد های تولیدی استان با ظرفیت کار پایین می ‌کنند. 
اولویت ما در ماه های اخیر راه اندازی و افزایش خط ظرفیت تولید می باشد. 
وزیر و آموزش پرورش در مورد افزایش حقوق فرهنگیان خبر خوبی داد. 
برای کمبود جبران نیرو معلمان حق‌التدریس جذب می کنیم. 
وزیر آموزش و در پرورش سال جاری از استخدام نیروی جدید خبر داد. 
طبق مصوبه مجلس امسال نیز تعدادی از معلمان آزاد و مربیان پیش دبستانی در آموزش و پرورش مشغول به خواهند تدریس شد. 
مصوبه حقوق افزایش فرهنگیان در مجلس تصویب شد. 
بخشی از کمبود نیرو در آموزش و پرورش را نیز با امسال اضافه کاری معلمان رسمی به صورت حق‌التدریسی جبران خواهیم کرد. 
فانی به تعداد معلم جذب حق‌التدریس شده اشاره نکرد. 
فانی در مورد حقوق افزایش حق التدریسی ها اشاره کرد. 
سامان ‌دهی نیروی انسانی در آموزش و پرورش از ماه دو پیش شروع شده است. 
تا دو ماه دیگر سامان ‌دهی نیروی در انسانی آموزش و پرورش به پایان می‌رسد. 
با مشخص شدن تعداد معلمان مورد نیاز تعداد حق معلم التدریس جذب شده مشخص خواهد شد. 
متروی تبریز قبل از بقیه کلان ‌شهر ها شده شروع بود. 
پروژه ی متروی در تبریز سال جاری به اتمام نخواهد رسید. 
برای ی پروژه متروی تبریز باید بودجه ی جدیدی در نظر گرفته شود. 
برای متروی احداث تبریز همگان باید کوشش کنند. 
صادق نجفی در مورد متروی در تبریز جلسه ی امروز تاکید کرد. 
اعضای شورا و پیگیری آنها در موضوع مترو یاری  گر شهرداری خواهد بود. 
رئیس جمهوری طی دستوری از معاون اول درخواست پیگیری پروژه مترو کرد. را 
رئیس جمهور معاون از اول خود درخواست رسیدگی به حقوق مدیران را کرد. 
آقای حسن روحانی از دکتر اسحاق جهان‌گیری رسیدگی درخواست به افزایش ظرفیت اشتغال را کرد. 
گزارش اقدامات قاطع در زمینه ظرفیت افزایش اشتغال به رئیس جمهوری ارائه گردید. 
کمر درد یکی از شایع‌ترین بیماری ‌هایی است که اغلب ما به خصوص در ‌های سن بالا تجربه اش کرده‌ایم. 
شیوع درد کمر در زن و مرد یکسان است. 
کمر درد در هر سنی ممکن است اتفاق بیفتد ولی بیشتر در سنین سی تا پنجاه دیده سالگی می‌شود. 
به منظور افزایش اطلاعات در مورد کمر درد سراغ دکتر نیک پی ارتوپدی متخصص رفتیم. 
هر کس به راهی دنبال برای درمان کمر درد خود است. 
دکتر نیک زیادی اطلاعات در مورد کمر درد به مردم ارائه کرد. 
اولین و قدم مهم‌ترین برای جلوگیری از کمر درد اجتناب از نشستن های تنهایی طولانی مدت است. 
یشترین مدت زمان نشستن حدود چهل پنج و دقیقه در نظر گرفته شده است. 
هنگامه نشستن نکنید. قوز 
در هنگام نشستن سعی کنید ستون فقرات خود را در راستا یک قرار دهید. 
سر و گردن با ستون فقرات در راستا یک قرار داشته باشد. 
پس از هر چهل و پنج دقیقه نشستن شده بلند و راه بروید. 
باید خون جریان کافی در اختیار عضلات و استخوان‌ها قرار گیرد. 
بالا آمدن زانو سبب کاهش و فشار درد در ستون فقرات می‌ شود. 
برنامه ورزشی منظم تمرین ‌های ناحیه مرکزی که بدن سبب تقویت فیله های پشت و ماهیچه‌ های شکم می شوند. 
کمر و ستون فقرات محافظت را کرده و از اسپاسم و درد عضلات جلوگیری می‌ کند. 
در کفش انتخاب دقت کنید. 
کفش مناسب فشار وارد روی را کمر کاهش می ‌دهد. 
پاشنه حدود سه سانتی مناسب متر ترین ارتفاع پاشنه است. 
هنگام ایستادن و راه رفتن را بدن در بهترین وضعیت قرار دهید. 
برای کاهش کمردرد و گردن درد هنگام راه رفتن و ایستادن عضلات را شکم منقبض نگه دارید. 
افرادی کمر که درد دارند باید کفش مناسب بپوشند. 
سر و فقرات ستون در یک راستا قرار داشته باشند. 
همه ما می‌دانیم که چاقی ارتباط مستقیمی با بیماری‌های قلبی،دیابت ،افزایش فشار خون و سرطان‌های دستگاه دارد. گوارش 
در مورد ارتباط چاقی و کمر درد کمتر بحث است. شده 
چاقی می‌تواند به طور نزدیکی با بیماری‌های علائم پوکی استخوان ،آرتروز ،روماتیسم مفصلی و تنگی کانال نخاعی ارتباط داشته باشد. 
بیماری ‌های پوکی استخوان می‌توانند کمردرد موجب شوند. 
یکی از وظایف ستون مهره‌ها انتقال وزن تنه از طریق لگن به اندام تحتانی و سپس است. زمین 
با افزایش وزن نیروهای تنه بزرگتری از ستون مهره‌ ها عبور می کند. 
نیروهای وارده به تنه  می‌توانند به تدریج سبب اختلال در ستون مهره ها شود. 
چاقی و افزایش وزن می‌تواند مکانیسم‌های با مختلفی  موجب کمردرد شود. 
افراد چاق فعالیت های کمتری فیزیکی دارند. 
کم به تحرکی تدریج می ‌تواند  موجب ضعف عضلات ستون مهره‌ ها و شکم شود. 
ضعیف شدن عضلات مهم‌ترین از علل شناخته شده در بروز کمر درد است. 
چاقی علاوه بر کمر درد بیماری های مختلفی در را بدن انسان ایجاد می کند. 
کودکان خود دوست را بدارید. 
با فرزندان مهربان خود باشید. 
وقتی به فرزندان خود وعده‌ای می‌دهیم وفا حتماً کنیم. 
به پدر و مادر احترام خود بگذارید. 
کودکان پدر و مادر را رازق خود پندارند. می‌ 
یکی از وظایف مهم مادر این است که فرزند را با عواطف و تربیت صحیح کند. بزرگ 
از لحاظ روحی یک انسان باید سالم بدون عقده بدون گرفتاری و احساس ذلت باشد. 
دروغ‌گویی کودکان در سنین تا دو پنج سال شدت پیدا می‌ کند. 
علت دروغ‌گویی می‌ فرزندان تواند به خاطر نداشتن اعتماد به نفس باشد. 
ترس از والدین و تنبیه شدن از آنها از نیز عوامل دروغ گویی فرزندان است. 
بعضی اوقات فرزندان پدر و مادر الگوی را خود قرار می دهند. 
از عصبانی شدن و تنبیه کردن فرزندان خود کنید. داری 
درباره دروغ گویی به فرزندان خود تذکر بدهید تا دیگر رفتار این را تکرار نکنند. 
از همان سنین کودکی فرزندتان را با پیامد های گویی دروغ آشنا کنید. 
راست‌گویی در را فرزندان تقویت کنید. 
ایگو کولاکوویچ عنوان به سر مربی جدید تیم ملی والیبال ایران انتخاب شد. 
پس از این انتخاب سر مربی جدید تیم ملی والیبال برخی حاشیه سازان اقدامات خود شروع را کردند. 
مبلغ دویست هزار به دلار مربی جدید تیم ملی والیبال پیشنهاد شد. 
محمود افشار دوست کل دبیر فدراسیون والیبال انتخاب گردید. 
مبلغ قرارداد را فقط وزارت ورزش و کمیته می المپیک ‌تواند منتشر کند. 
ارقامی که بدون منبع برای به بردن حاشیه والیبال مطرح می شود صحیح نیست. 
پیدایش تغییر در زندگی پیامدهایی معمولاً را به دنبال دارد. 
تغییر در تولد حد  یک نوزاد کوچک در خانواده پیامد هایی به دنبال دارد. 
زمانی که فرزند دوم متولد می به ‌شود مرور میزان اقتدار و قدرت فرزند اول خانواده کمتر می شود. 
فرزند اول به اجبار برای جلب توجه والدین و ارضای نیاز وابستگی عضو با جدید خانواده رقابت می‌ کند. 
جامعه فرهنگی و هنری کشور نیازمند حمایت دولت و است. مجلس 
یکی از وعده‌ مهم‌ترین های دولت در زمینه سیاست‌ها و برنامه‌های اجتماعی تحول در حوزه سلامت و گسترش بیمه همگانی بود. 
یکی از دستور کارهای مهم دولت در زمینه مسائل اجتماعی برداشتن گام‌های عملی به سوی تحقق عدالت هدف اجتماعی بوده است. 
دولت تلاش یازدهم کرد با فاصله گرفتن از شعار گویی پا به کارزار عمل بنهد. 
اساس ازدواج‌ ها باید معیارهای منطقی عقلانی و باشد. 
اگر ازدواج ها با معیار های منطقی و نباشد عقلانی خانواده ها از هم می پاشد. 
مشاوره پیش از ازدواج باید این بینش را به طرف بدهد ها که در آینده با چه نوع مشکلات و چالش‌ هایی مواجه خواهند شد. 
افرادی که می ‌خواهند شریک دنیوی و اخروی همدیگر شوند بهتر است با کافی شناخت وارد این شراکت شوند. 
هر ازدواجی مشکلات و چالش  های مخصوص خودش را داشت. خواهد 
در بعضی پرونده‌ های طلاق که ریشه می ‌یابی ‌کردیم متوجه شدیم که در این پرونده ‌ها تحقیقات کافی انجام نشده است. 
کسب مشورت پیش از می‌تواند ازدواج بسیاری از مشکلات زندگی زناشویی را کمتر کند. 
به گفته کارشناسان ی تغذیه و برخی مواد خوراکی می‌تواند علایم استرس را کاهش دهد. 
می‌توان استرس را با مناسب تغذیه کنترل کرد. 
مواد غذایی تخمیر شده نظیر ماست و کفیر غنی از ها پروبوبیوتیک هستند. 
ماست و کفیر می‌ توانند به کاهش میزان کمک اضطراب کنند. 
مطالعات نشان داده‌اند دانه های کدو تنبل به عنوان درمان طبیعی کاهش در علایم اضطراب عمل می‌کنند. 
سروتونین انتقال یک دهنده عصبی است که تعادل خلق و خو را حفظ می‌کند. 
مصرف سه تا چهار عدد گردو بادام و در روز به کاهش میزان استرس کمک می‌کند. 
مطالعات مختلف نشان داده‌اند که رژیم داشتن غذایی غنی از امگا سه می‌تواند با علایم افسردگی و اضطراب مقابله کند. 
مواد غذایی نظیر کلم بروکسل کلم یا فندقی و سویا بهترین منابع طبیعی آن اسیدهای چرب امگا سه هستند. 
مطالعات نشان داده اند چای بابونه درمان مؤثری طبیعی برای کاهش اضطراب است. 
پروژه استقرار کشاورزی پایدار در آبریز حوضه دریاچه ارومیه اجرا شد. 
گروه صنعتی ایران خودرو با معرفی سه محصول در جدید نمایشگاه بین‌المللی خودروی مسکو به بازار روسیه باز می‌گردد. 
نمایشگاه بین‌المللی خودرو از سوم شهریور ماه به مدت دوازده روز مسکو در برپا می‌شود. 
شرکت ایران خودرو کنار در شرکت‌های بزرگ خودروسازی جهانی محصولات خود را معرفی می‌کند. 
نمایشگاه خودروی بین‌المللی مسکو از نظر قدمت، کمیت و کیفیت در سطح نمایشگاه‌های خودروی فرانکفورت و ژنو  قرار دارد. 
هم‌ با زمان هفته دولت شرایط فروش ویژه گروه خودروسازی سایپا به همین مناسبت آغاز شد. 
شرایط فروش خودروسازی ویژه سایپا آغاز شد. 
مدیر عامل سایپا گفت برای جلوگیری از هرگونه سوء وجه استفاده واریزی صرفاً به حساب شرکت پرداخت شود. 
سرپرست مدیریت جهاد کشاورزی شهرستان خدا آفرین از مبارزه بیولوژیک در مزارع پنبه و انار این خبر شهرستان داد. 
مدیرعامل شرکت الکترونیک تجارت پارسیان از ورود نسل جدید دستگاه کارت‌خوان با آخرین استانداردهای جهانی به بازار خبر داد. 
تعداد کاربران سامانه وام بانک ملی از ایران مرز چهارصد هزار نفر گذشت. 
ظرف مدت هفت ماه بیش از چهارصد هزار نفر در سامانه بانک وام ملی ایران عضو شده است. 
سامانه اینترنتی بانکداری بانک ملی ایران دارای مزیت‌های منحصر به فردی در بانکداری الکترونیک می باشد. 
مشتریان زیادی عضو سامانه پیامکی بانک ملی هستند. ایران 
مشتریان گرامی بدون نیاز مراجعه به به شعب می‌توانند عضویت خود رادر سامانه جدید بانکداری اینترنتی ثبت و فعال کنند. 
فعالیت شرکت‌ های شبکه‌ بازاریابی ای و اینترنتی به صورت برگزاری جلسات غیر حضوری است. 
فعالیت و فیزیکی برگزاری کلاس‌ های حضوری شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای غیر قانونی است. 
شرکت‌های بازاریابی شبکه‌ ای از مقررات طریق قانونی خودشان در حال فعالیت هستند. 
شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ بعضاً ای برخلاف قانون عمل می کنند. 
شرکت‌ های بازاریابی اینترنتی هیچ گونه نمایندگی کشور در ندارند. 
شرکت‌ های بازاریابی اینترنتی در مکاتبه ای با پلیس فتا خود مشکلات مطرح کردن. 
اقدامات تذکرات و شدید قانونی به شرکت بازاریابی شبکه‌ای داده شد. 
شکایت های زیادی شرکت‌ از های بازاریابی اینترنتی رائه نشود. 
ما به باید مردم اطلاع رسانی کنیم که دچار مشکل نشوند. 
اغلب افراد در لاغر خوردن غذا کم سرعت هستند. 
بیشتر افراد چاق سریع و در حجم بیشتری می‌خورند. غذا 
آهسته غذا به خوردن مغز فرصت دریافت سیگنال سیری را می‌دهد. 
فرد که آهسته غذا می خورد نسبت به افرادی که سریع غذا می‌خورند زود تر احساس می‌کند. سیری 
افرادی که آهسته غذا می خورند نمی‌ حجم توانند زیادی غذا بخورند. 
تعداد دفعات مصرف غذا در افراد لاغر زیاد و حجم غذایی مصرفی و کالری دریافتی در هر وعده از کمتر دیگران است. 
ممکن افراد است لاغر دارای برنامه غذایی منظمی نباشند. 
افرادی که سابقه خانوادگی دارند چاقی باید بیشتر از سایر افراد مراقب تغذیه خود باشند. 
هرچه میزان سوخت‌ و ساز پایه‌ی بدن بیشتر باشد فرد کمتر دچار افزایش وزن شد. خواهد 
در سنین پایین میزان متابولیسم پایه بدن زیاد است و با افزایش سن از میزان و سوخت ساز کم می‌شود. 
جنسیت هم در موضوع وزن افزایش تأثیر زیادی دارد. 
پر کاری غده تیروئید بیماری‌ های و انگلی اختلالات گوارشی نیز می‌تواند عامل بروز لاغری باشد. 
پر کاری تیروئید یکی از دلایل کاهش اصلی وزن است. 
برای تشخیص پر کاری غده تیروئید باید دقیق آزمایشات تری انجام شود. 
مصرف بیش از حد به ملین ها می‌تواند فرد را مستعد مبتلا به وزن کاهش کند. 
لاغری می دلایل تواند دیگری هم داشته باشد. 
در ازدواج موقت نفقه ارث و وجود ندارد. 
زن می‌تواند در زمان عقد موقت نفقه پرداخت را بر شوهر خود شرط کند. 
زن از باید شوهرش تمکین کند. 
تعیین محل سکونت در ازدواج دائم با است. شوهر 
زن باید در منزلی شوهر که تعیین می‌کند سکونت داشته باشد. 
در ازدواج نیازی موقت به طلاق یا فسخ نیست. 
ورزشگاه تختی خوبی روزگار ندارد. 
مجموعه ورزشی تختی ده میلیارد تومان پول می‌خواهد که نشود. تخریب 
برای بازسازی مجموعه ورزشی تختی نیاز است تا مسئولان کشوری و مساعدت استانی لازم را داشته باشند. 
امسال بازسازی برای چمن ورزشگاه تختی اعتباراتی در نظر گرفته نشده است. 
فقط تراکتور می جلوی تواند پرسپولیس را بگیرد. 
سر مربی گفت پرسپولیس قهرمانی  در دست ماست. 
در قطر پرسپولیس اسیر نباید حاشیه شود. 
مالک باشگاه تراکتور پولش را جای دیگری می خرج کند. 
سعید عباسی مدیرعامل تراکتور سازی از مسئولان انتقاد فدراسیون کرد. 
مدیرعامل با استقلال مسئولان فدراسیون دیدار کرد. 
عده قصد ای دارند دو باره در فدراسیون فوتبال پست بگیرند. 
فدراسیون مانع فوتبال ورود افراد جدید شد. 
مسئولان فدراسیون از افراد ورود جدید ناراحت هستند. 
مدیرعامل استقلال گفت مبلغ یک میلیارد تومان شخصی چک کشیده ام. 
سر مربی پرسپولیس گفت ما برد اتفاقی نبود. 
وزیر محیط زیست گفت باید ی دریاچه ارومیه احیا شود. 
ایران برای احیای دریاچه ی ارومیه تصمیمات شجاعانه ای است. گرفته 
تصمیم دولت برای تغییر شیوه ی کشاورزی و نحوه ی استفاده از آبی منابع قابل اجرا است. 
فرانسه توانسته با استفاده از روش های نوین و تکنولوژی های روز کارایی و بهره از وری آب را بالا ببرد. 
می توان از تجربیات جهانی جمله از فرانسه برای تحقق تغییر شیوه ی کشاورزی استفاده کرد. 
کارشناسان و تغذیه رژیم درمانی مصرف ماهی و سایر فرآورده های دریایی را تضمین کننده ی سلامت می دانند. 
مصرف ماهی و سایر فرآورده های به دریایی علت کاهش میزان چربی نقش مهمی در پیشگیری از ابتلا به چربی خون و دیابت دارد. 
ماهی از سرشار اسیدهای چرب امگا سه است. 
اسیدهای چرب پیش ساز مواد مفیدی هستند که از داخل التهابات عروق که منشا بیماری قلبی هستند جلوگیری می کنند. 
ماهی حاوی مقادیری ید کلسیم پتاسیم و است. 
مصرف ماهی برای ناراحتی های گوارشی و عروقی درمانی نقش دارد. 
یکی از اتفاق های جالب در نشست خبری علی مرادی شفاف او سازی از نظر بودجه های دولتی بود. 
رئیس فدراسیون وزنه برداری میزان بودجه ی گرفته شده از وزارت ورزش و کمیته ی ملی المپیک را کرد. اعلام 
محور اصلی صحبت های رئیس فدراسیون وزنه بردار در مورد میزان بودجه گرفته بود. شده 
مدیران کاربلد و توانمند را حضور برای در انتخابات رئیس فدراسیون انتخاب کرده اند. 
کیانوش به اعضای جمع تیم ملی بر می گردد. 
سجاد انوشیروانی تاکید کرد کیانوش که در ترکیب تیم ملی برای قهرمانی آسیا و بازی های کشورهای اسلامی حضور ندارد. 
کیانوش نابغه ی وزنه و برداری یک قهرمان است. 
معلوم است که کسی تواند نمی جای کیانوش را بگیرد. 
سر مربی وزنه برداری کیانوش رو حساب باز می کنم. 
در رشته وزنه برداری می طلا توانیم بگیریم. 
انوشیروانی قول طلا را برای ایران مردم داد. 
در آستانه سال ی جدید برنامه ریزی ها برای تامین کالای پر مصرف در حال انجام است. 
دولت در روزهای پایانی سال اقدام به تزریق کالاهای ذخیره سازی شده به بازار می . کند 
با وارد شدن کالاهای ذخیره سازی شده به بازار قیمت ثابت می . ماند 
نرخ های تعیین شده فقط مربوط کالاهای به است که دولت از مراکز مشخص آن را عرضه می کند. 
محدودیت واردات انحصاری خودرو است. 
درخواست عدم انتقال پلاسکو تا شب الزامی عید نیست. 
در خواست بهبود کیفیت خودرو مجلس به رفت. 
کسبه پلاسکو منتظر هستند. حمایت 
وزیر ومعدن صنعت از خودرو سازان خواست تا نسبت به افزایش کیفیت خودروهای تولیدی اقدام کنند. 
توقف واردات خودروهای سفارش ثبت شده موضوعی قضایی است. 
امسال هم قیمت تغییر گاز نمی کند. 
وزیر صنعت ومعدن خاطر کرد نشان برای سال نود و شش نیز قیمت ها تغیییرنخواهد داشت. 
بانک مرکزی در همایشی از سپرده گذاران درشبکه بانکی ویژه به در حوزه سود گله کرد. 
رئیس بانک مرکزی  گفت هیچ راهی اصلاح جز نظام بانکی وجود ندارد. 
برودت هوا از شب گذشته شروع است. شده 
از شهروندان تقاضا داریم از خودروی تک سرنشین در برفی روزهای استفاده نکنند. 
باید کتاب قرآن آسمانی را درزندگی خود بکار ببریم. 
برای رانندگان متخلف به محض پیامک تخلف ارسال می شود. 
تشییع پیکر اتش شهیدان نشان  انجام شد. 
جاسوس ای هسته عضو سیستم بانکی بود. 
وزیر دفاع هفته قبل ازتکمیل فرایند ورود دفاعی سامانه اس سی صد به ایران خبر داده بود. 
درخشان گفت کی روش از همان دنبال اول لجبازی بود. 
استقلال سختی کار مقابل السد دارد. 
با دخالت تاج پرسپولیسی ها دعوت شوند. می 
برای اولین بار مسابقات تیراندازی میکس برگزار می شود. 
دوچرخه سوار جوان تیم ملی گفت اگر به المپیک رفتم خاطر به ضعف بقیه ی رکاب زنان بود. 
هیچ فدراسیونی مجوز حضور ترکیه در و امارات را ندارد. 
آتش نشانان را باید الگوی قرار زندگیمان دهیم. 
حادثه ی دلخراشی در رخ تهران داد. 
مسئولان ورزش باید کاراته حمایت را کنند. 
اگر مسئولان ورزش نگاه خوبی به رشته کاراته داشته باشند فدراسیون نباید مشکلات مالی باشد. داشته 
تفاهم نامه ی باید دولت در مجلس تصویب شود. 
ورود کالاهای سلامت به محور مناطق آزاد ممنوع شد. 
تبلیغات بدون پیش مجوز فروش و مسکن ممنوع شد. 
شاخص کل بورس سی صد سی و واحد افت کرد. 
واردات اجناس لوکس به صلاح نیست. کشور 
بسیاری از گردشگران و مسافران توان استفاده از خدمات هتل های را لوکس ندارند. 
بوئینگ گفت منتظر چراغ سبز کاخ هستیم. سفید 
پتروشیمی تبریز بزرگترین صنعت حامی محیط زیست در خطه ی غرب شمال کشور معرفی شد. 
پتروشیمی تبریز یکی حامیانه از محیط زیست هست. 
معلمان با شش سال سابقه امسال مشمول بندی رتبه خواهند شد. 
تولید نفت از پنج میدان مشترک با عراق می آغاز شود. 
بانک های اروپایی ترس از آمریکا هنوز با ایران رابطه ای برقرار نکرده اند. 
قراردادی در که بخش خودرو صورت گرفته دوباره پای پژو را به ایران باز کرد. 
امارهای گمرگ ایران نشان میدهد که بعد واردات از برجام روند صعودی داشته است. 
بیشتر واردات ایران از کشورهای سوی اروپایی است. 
نوید کیا گقت پولم را بدهند در سپاهان مانم. می 
شهردار تهران می گوید کارمزد کنونی جایگاه های سی جی ان مناسب است. 
پیش نویس جدید مدل قراردادی صنعت نفت به زودی نهایی می شود. 
کارمزد فروش های جایگاه سی ان جی افزایش نمی یابد. 
وزیر نفت از قرارداد های نفتی جدید حمایت می کند. 
ایران امن ترین کشور سرمایه برای گذاران حوزه نفت و گاز است. 
فروش داخلی محصولات پتروشیمی چهار از میلیون تن گذشت. 
هماهنگی بین روسیه و اپک فراموش را کنید. 
مرسدس خودران اتوبوس ساخت. 
خودروی خورشیدی ایرانی یزد به رسید. 
ارتشبد سرگئی شایگو وزیر دفاع روسیه از ایجاد ارتش سایبری در کشور این خبر داد. 
در چیزی فوتبال به نام انتقام وجود ندارد. 
نوزاد آسیب دیده که آن عکس در فضای مجازی منتشر شده است. 
معاون بسیج امور استان های سازمان پدافند غیرعامل کشور بر فرهنگ پدافند سازی غیرعامل در تمام لایه های جامعه تاکید کرد. 
علیرضا داوود نژاد که به دلیل گرفتگی عروق قلبی بیمارستان در بستری شده است. 
رییس تربیت بدنی نیروهای مسلح گفت دو سربازی بازیکن سابق پرسپولیس در تراکتورسازی مشکلی ندارد. 
آزمون ورودی دوره نیمه متمرکز کلیه دانشگاه ها در گروه هفت آموزشی امروز برگزار شد. 
وزیر علوم تحقیقات و فناوری ظرفیت پذیرش در رشته های مقطع را دکترا اعلام کرد. 
خودرو سرقت به رفته بانک پاسارگاد پول ها را برای امحا حمل می کرد. 
برگزیدگان نخستین دوره کنگره ملی شعر کتاب با حضور وزیر ارشاد و از جمعی اهل فرهنگ برگزار شد. 
هفته دوم لیگ قهرمانان آسیا در شرایطی شب گذشته به پایان رسید عملکرد که نمایندگان ایران بالاتر از کشورهای دیگر بود. 
امیدواریم با ابلاغ سیاست های کلی انتخابات طی هفته های آتی بتوانیم به نتایج بهتری بیابیم. دست 
یک دلار آمریکا در بازار امروز ارز بدون تغییر قیمت نسبت به دیروز نرخ گذاری شد. 
یک شرکت کننده تولید نانو لایه محافظی برای تلفن های همراه به بازار عرضه کرده است. 
یک جوان چینی مدت هاست ایران به آمده و در حوزه ی علمیه مشهد درس می خواند. 
فناوری نانو هر روز گسترش می پیدا کند. 
نود تصویرهایی درصد که ازانقلاب اسلامی می بینید مختص این دو فیلم است. 
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس اظهار کرد هنوز هیچ تصمیمی در مورد رامین نگرفته رضاییان است. 
الکسا یک جدید فناری را به بازار معرفی کرده است. 
محققان کشور موفق به طراحی نرم افزاری برای پیش احتمال بینی بروز سکته در افراد شدند. 
سرمربی بارسلونا قراردادش را این با باشگاه تمدید نخواهد کرد. 
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی از واریز عیدی مستمری بگیران اجتماعی تامین خبر داد. 
وزیر دادگستری گفت گرانی ربطی به شب ندارد. عید 
با کنترل قیمت کالا ها توان می از افزایش بی از حد آن جلوگیری کرد. 
سخنگوی وزارت خارجه امور اعلام کرد که سفیر دانمارک احضار شده است. 
هفته بیست و سوم لیگ برتر فوتبال انجام با چهار بازی آغاز می شود. 
نمایندگان استان خوزستان در مجلس نسبت به ورود پساب های سمی به رودخانه هشدار ها داد. 
مرکز مدیریت راه های کشور برخی از محورهای برون را شهری مسدود است. 
بازی لیگ های برتر از فردا دنبال می شود. 
وزیر کشورسومالی از خشکسالی شدید داد. خبر 
به گفته دانشمندان سه فشار عامل زیادی در زندگی پروانه ها وارد کرده است. 
همه شما سیر را به خوبی می شناسید و خواص از آن کمابیش اطلاع دارید. 
آیا می دانید می توان از همین سیر شربتی تهیه کرد چندین که برابر پنی سیلین مؤثر است. 
ویتامین موجود در شیر ممکن است برای یا درمان پیشگیری از درد عصبی مفید باشد. 
دو شرکت قصد دارند روی بیش از سه هزار چراغ روشنایی شهر سن دیه گو دوربین آمریکا نصب کنند. 
زندگی در مجاورت درختان و درختچه ها همراه با صدای آواز پرندگان احتمال بروز اضطراب یا را استرس کاهش می دهد. 
محققان نوعی افزودنی پلیمری ساخته اند که می زباله تواند های پلاستیکی را بازیافت می کند. 
سعید معروف به پیکان باشگاه پیوست. 
میلاد عبادی پور در بازی تیم های ملی حضور نداشت. 
خدا تو را دوست دارم و ستایم. می 
رئیس کمپانی کرنل اعلام کرده به که زودی فناوری هایی برای بهبود عملکرد مغز انسان عرضه خواهند کرد. 
مراسم عزاداری شهادت شب حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی در حسینیه امام خمینی برگزار شد. 
بانک توسعه آسیا در تازه ترین خود گزارش وایرز وام دو درصد را اعلام کرد. 
لئوناردو داوینچی هم به اختلالی که باعث می توانایی شد نوشتن در جهت معکوس داشته باشد دچار شده بود.. 
خبر آمده که فیفا پول های بلوکه شده فوتبال ایران آزاد را کرده است. 
پل ایردیل روزنامه نگار و مدرس روزنامه برجسته نگاری درگذشت. 
ایردیل در پی یک بیماری طولانی در و شصت شش سالگی درگذشت. 
ابوبکر سرکرده البغدادی گروه تروریستی داعش به هلاکت رسید. 
ابوبکر البغدادی توسط نیروهای سپاه قدس شد کشته 
الگوی مادرشان دختران است. 
مسی با سه زدن گل آرژانتین را به جام جهانی برد. 
اساطیر قدیمی می گفتند ذات زن پایین تر پست و تر از ذات مرد است. 
وقتی صحبت از ازدواج می شود کسی هر دلیلی را برای آن ذکر می کند 
در جامعه امروزی باید های نیاز جوانان را حل کرد. 
در آستانه سالروز وفات حضرت قرار زهرا داریم. 
نیروهای ارتش و پلیس عراق در ادامه پیشروی های خود در غرب موصل داد. خبر 
نمایندگان مجلس برای رفع ایراد شورای نگهبان مرخصی دو هفته ای در کردن. خواست 
وکیل مدافع یکی از پرونده متهمان تعرض به سفارت عربستان خبر داد. 
مدیرکل فناوری اعلام اطلاعات کرد امسال سرعت اینترنت افزایش خواهد داشت. 
شرکت الجی امروز از محصولات خود جدید رو نمایی کرد. 
واردات ایران از انگلیس هفتاد چهار و درصد افزایش یافت. 
بازار پتروشیمی است. انحصاری 
مشتریان آسیایی نفت ایران امسال حدود هفتاد درصد به نسبت پارسال افزایش دادند. 
موسسه مالی کره جنوبی در تازه ترین گزارش خود از بدهی افزایش خانوار ها خبر داد. 
ایسوس ترین قدرتمند و نازک ترین تبلت دنیا انتخاب شد. 
مشهد میزبان سیزدهمین بین نمایشگاه المللی اتومبیل شد. 
وزیر آموزش و پرورش پاداش گفت پایان خدمت فرهنگیان بازنشسته را سال آینده پرداخت می کنیم. 
جانشین وزیر دفاع گفت کار روی سامانه مرتباً موشکی در حال انجام است. 
پیکر پاک و نورانی دو شهید گمنام در دانشگاه علوم پزشکی خاک به سپرده شد. 
شاخص تهران بورس در آخرین روز معاملاتی هفته رکورد جدیدی را ثبت کرد. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی در مصوبه ای حقوق سقف مدیران را تا بیست و چهار میلیون تومان تعیین کردند. 
نفرات برتر تنیس روی میز ناشنوایان برای حضور در و بیست سومین دوره المپیک ترکیه مشخص شدند. 
بردن اسکار دومین کار هر فیلمسازی نیست. 
اصغر فرهادی جایگاهی یگانه در سینمای ایران جهان و دارد. 
رضا زاده رئیس سازمان هواشناسی کشور گفت میزان بارش در استان تهران کاهش است یافته 
آخرین رنکینگ تیم ملی های فوتبال ساحلی جهان از سوی سازمان جهانی اعلام شد. 
روسیه و چین قطعنامه سوریه ضد شورای امنیت را وتو کردند. 
تعیین دستمزد حداقل کارگران در سال جاری به مرحله حساسی رسیده است. 
آنچه اقتصاد ایران را رنج می دهد فضای نا مناسب کسب و کار کشور در است. 
بر اثر تصادف زنجیره هشت ای خودرو در بزرگراه بسیج به هم دیگه برخورد کردن. 
رکاب زن جوان کشورمان توانست مدال برنز مسابقات را بحرین از آن خود کند. 
هفته دوم از دور سوم لیگ برتر روز سه شنبه انجام با چهار دیدار به پایان رسید. 
دانشگاه آزاد صدرنشین را لیگ مغلوب کرد. 
تیم والیبال بانک سرمایه به عنوان نخستین فینالیست رقابت های امسال به نهایی مرحله صعود کرد. 
نمایندگان مجلس با تصویب بندی از لایحه بودجه مقرر کردند حقوق بازنشستگان لشکری کشوری و افزایش یابد. 
نفرات و تیم های برتر رقابت های عمومی پهلوانی کشتی کشور مشخص شدند. 
رقابت هندبال های جوانان کشور روز چهارشنبه با قهرمانی بیتای سبزوار به پایان رسید. 
مسابقات کشور قهرمانی موتور ریس که اردیبهشت ماه آغاز شده بود روز جمعه به اتمام رسید. 
نخستین دوره مسابقات یخ نوردی سرعت جام فجر دو در بخش زنان و مردان در مدرسه یخ نوردی میگون برگزار شد. 
در یادمان آتش نشانان مسابقات ایثارگر پهلوانی و زورخانه ای کشور با قهرمانی اصفهان به پایان رسید. 
سخنگوی پارلمان چین امروز اعلام کرد نظامی بودجه پکن امسال هفت درصد افزایش خواهد یافت. 
هفته بیست و لیگ پنجم برتر فوتسال عصر روز جمعه برگزار شد. 
اولین دوره مسابقات کشوری کشتی با حضور قهرمانان و ورزشی پهلوانان در شهرستان قرچک برگزار شد. 
امروز سرنوشت مستمری های مدد جویان تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی در مجلس مشخص شود. می 
پانزده نفر از کارکنان اتحادیه عرب به علت بحران شدید استعفا مالی دادند. 
در روزهای گذشته برخی افراد صحبت ها و ادبیات با نا صحیح در مورد مجلس داشتند. 
ونده چهاردهمین دوره رقابت های لیگ روی تنیس میز جانبازان و معلولین در بخش آقایان بسته شد. 
تیم های موسسه اعتباری ملل در مسابقات به تنیس قهرمانی رسیدند. 
وحید گلخندان توانست اولین مدال جهانی آقایان در رشته در تپانچه جام جهانی هند کسب کند. 
نمایندگان کشورمان با کسب چهار مدال طلا سه مدال نقره و سه مدال برنز به کار پایان خود دادند. 
آکادمی شنای آفتاب قهرمان قزوین مسابقات لیگ واترپولوی بانوان کشور شد. 
اعتماد اجتماعی و ایران آمریکا از جمله موضوعاتی بودند که در سرمقاله روزنامه ها جای گرفتند. 
هرسال که بادهای آغاز بهاری به وزیدن می کنند کم کم ریزگردها و گردوغبارها هم خودی نشان می دهند. 
پزشکیان وزیر بهداشت گفت در بازدید از پزشک پایگاه خانواده شهری شاهد همدلی پزشک خانواده هستیم. 
پایگاه پزشک خانواده یک دستاورد بزرگی است که امیدواریم پیدا تداوم کند. 
پانزدهمین دوره مسابقه های لیگ برتر بدمینتون بانوان باشگاه های کشور پایان به رسید. 
تیم دانشگاه آزاد اسلامی در رشته تنیس مقام به قهرمانی دست یافت. 
یازدهمین رقابت دوره های قهرمانی کشور آقایان در رشته بدمینتون برگزار شد. 
رقابت های اسکی آلپاین قهرمانی کشور در بین صد کشور پایان به رسید. 
تیم ملی ایران در دیدار رده بندی مسابقات شطرنچ غرب آسیا که در پاکستان برگزار شد سوم مقام دست یافت. 
نخستین دوره رقابت های المللی بین اسکی فری استایل در پیست دیزین با معرفی نفرات برتر پایان یافت. 
دومین فستیوال بوکس نوجوانان از روز  دوشنبه آغاز شده . 
افرادی که در معرض صدای بالای هشتاد و چهار دسی بل دارند قرار باید مراقب گوش های خود باشند. 
نخستین مرکز دیالیز خیر ساز کشور با جمعی حضور از مسئولان استانی در زنجان افتتاح شد. 
یک هواپیمای مسافربری در استکهلم به دنبال تهدید گذاری بمب تخلیه شد. 
با رشد آهسته بورس در روز های پایانی سال ارزش بازار سهام ایران از مرز میلیارد صد دلار عبور کرد. 
اهالی بازارهای مالی سرمایه و گذاران در بورس ها با افتتاح یک نمایشگاه آغاز می شود. 
ریکاردو برتانی هشتاد و شش ساله آموختن زبان های باستانی را کرد. آغاز 
ریکاردو برتانی یکی از دانشمندان زبان های باستانی جهان می شناخته شود. 
فیس بوک دارد قصد با استفاده از هوش مصنوعی به پیشگیری از خودکشی کاربرانش یاری برساند. 
کودکی در چین به خاطر انجام تکالیف ندادن مدرسه اش به صلیب کشیده شد. 
هفته سوم از دور رقابت سوم های لیگ برتربسکتبال عصر روز جمعه به پایان رسید. 
به دنبال پیدا شدن جسد سوخته مردی خودروی در پژو پارس در استان خوزستان شناسایی شدند. 
پنج روز زمان کافی بود تا کارآگاهان پلیس آگاهی دستبرد عاملان به خودروی حمل پول بانک پاسارگاد را شناسایی کنند. 
از همین امروز تا بیست و شش اسفند اگر در خیابان های تهران سوزن بیندازید بی گمان زمین به نخواهد رسید. 
حلقه بحران گرد دولت ترامپ دونالد به خاطر ارتباط تیمش با روس ها کامل تر می شود. 
از ابتدای سال کار آینده احداث تقاطع غیر همسطح در ورودی اندیشه آغاز می شود. 
کاهش رشد نرخ اقتصادی ایران در سال آینده دور از انتظار نخواهد بود. 
اکثر بازارهای کشور در آستانه نوروز عید کم و بیش شاهد افزایش قیمت هستند. 
قیمت فروش بلیت های افزایش هواپیما یافت. 
برخی از عوامل خطر سکته مغزی مهار قابل و کنترل هستند. 
به شرطی می توان برخی از عوامل خطر سکته مغزی را کرد کنترل که به اندازه کافی آگاهی داشته باشید. 
سرمربی پیکان بعد از شکست مقابل صنعت نفت گفت بازیکنانش را به دلیل این باخت ساده لوحانه بخشد. نمی 
پارلمان اروپا در نشستی به رد قانون لغو روادید برای آمریکایی اتباع رای داد. 
مهین کسمایی یکی از خوش صداترین و تواناترین تلویزیون گویندگان درگذشت. 
رییس سازمان غذا دارو و در پی طرح تبلیغاتی درباره روغن جامد سالم توضیحاتی را ارائه کرد. 
چند روز از پایان مراسم جوایز اهدای اسکار می گذرد. 
مهین کسمایی در بیماری اثر سرطان در امریکا در گذشت. 
اتفاقی که باعث شد دقیقه آخر های مراسم اسکار به یک آشوب تمام عیار تبدیل شود. 
دانشمندان بریتانیایی با استفاده از سلول های بنیادی نوعی رویان موش مصنوعی خلق کرده اند. 
مدیرعامل استقلال باشگاه اعلام کرد هیچ خطری از جانب شکایت بازیکنان این باشگاه را تهدید نمی کند. 
مدیرعامل استقلال باشگاه گفت پرونده شکایت بازیکنان خارجی استقلال مختومه شد. 
چین این هفته چهار مورد دیگر مرگ ناشی از عفونت با ویروس آنفلوآنزای پرندگان گزارش را کرد. 
دبیر انجمن بیماران خاص مغزی سکته را در رتبه دوم علل مرگ و میر ایران عنوان کرد. 
لیستریا باکتری رایج ناشی از ریسک غذا بالای سقط جنین را در مراحل اولیه بارداری به همراه دارد. 
تراکتورسازی در بیست هفته وسوم مسابقات لیگ با تساوی مقابل سایپا به نفع سرخ آبی های پایتخت نتیجه گرفت. 
فیلم کوتاه بی حوا به نویسندگی و کارگردانی روحانی کمیل به جشنواره بین المللی جایزه طلایی انگلستان راه یافت. 
سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت دلیلی ندارم که مثل بازیکن تراکتورسازی سرباز بگیرم. 
امروز بازی بین استقلال و پرسپولیس خواهد انجام گرفت. 
پیکر پاک و نورانی دو شهید دوران دفاع مقدس در جامع دانشگاه امام حسین آرام گرفت. 
معاون علوم وزیر از حذف یک هزار رشته مقطع در سه سال گذشته خبر داد. 
آلمان میتینگ مجوز وزیر دادگستری ترکیه در شهر گاگناو را لغو کرد. 
رئیس اداره نظارت بر مواد غذایی آشامیدنی و در مورد فساد مواد غذایی کنسرو شده توضیحاتی ارائه داد. 
شاهدان عینی گفتند یک که فروند پهپاد آمریکا در شهر الصعید استان شبوه یمن سقوط کرد. 
دولت ترامپ عجایب است رفتار و سخنان را انها کسی متوجه نمی شود. 
آزمون ورودی مدارس نمونه دولتی برای سال از تحصیلی فردا آغاز می شود. 
معاون توسعه ورزش قهرمانی از برگزاری تجلیل مراسم مدال آوران با حضور رئیس جمهور خبر داد. 
معاون ترافیکی پلیس راهنمایی و رانندگی تهران از ممنوعیت انجام عملیات عمرانی معابر در تهران خبر داد. 
سفیر امارات در آمریکا طی یادداشتی با اظهار اینکه ایران بزرگترین تروریست است از دولت ترامپ تا خواست بر تحریم هایش شدت بخشد. 
آسمان بیشتر کشور مناطق بارانی است اما غرب کشور شاهد پدیده گردوخاک خواهد بود. 
ترامپ با افزایش فروش تعداد هواپیماهای جنگی خود به عربستان داد. خبر 
دونالد ترامپ قصد دارد تعداد ناو های هواپیما بر ایالات متحده را به دوازده تا دهد. افزایش 
امروز در جاده کرج تهران یک اتوبوس مسافربری واژگون شد. 
نمایندگان مجلس گام آخر را برای مستمری افزایش مددجویان  برداشتند. 
سازمان میراث فرهنگی صنایع دستی و گردشگری با وزارت تفاهمنامه کشور درخصوص فعالیت مشترک با یکدیگر به امضا رساندند. 
نسخه های نجومی و میلیاردی برخی پزشکان ازجمله موضوعاتی است هر که از گاهی در رسانه ها مطرح می شود. 
جاده ها امسال کشته های بیشتری نسبت به گذشته سال داشت. 
سخنگوی وزارت بهداشت از افزایش موارد ابتلای بیماری های در ریوی کشور خبر داد. 
مرگ و میر ایرانیان به دلیل بیماری های ریوی در هفت رتبه جهانی رسیده است. 
نبود از بعضی دارو ها بیماران را با نقص عضو و مرگ مواجه کرده است. 
زمستان رو اتمام به است. 
کانون پرورش فکری استان درراستای بوشهر ترویج فرهنگ کتاب خوانی اقدام به راه اندازی کتابخانه کرده است. 
دیوید پترائوس سابق رئیس سازمان سیای آمریکا درگذشت. 
مطالعات جدید دانشمندان نشان داده است آب و هوای گرم غم احساس و افسردگی را دور می کند. 
پودر جوانه ی گندم خاصیت نرم و مرطوب دارد. کنندگی 
زنان پیشخدمت پیش از افتتاحیه کنفرانس برای دادن چای می آماده شوند. 
دویست و هفتاد و ششمین جلسه سمینار ادواری مغزپژوهی به موضوع مغز موسیقی فرهنگ و اختصاص دارد. 
جوانه گندم ی سرشار از ویتامین است. 
دهمین زنان نمایشگاه و تولید ملی واقع در خیابان بوستان میزبان علاقمندان است. 
دوستی تلگرامی پسر بیست با ساله دختری جوان پایان خوشی برایش نداشت. 
اعضای باندی که با سوراخ کردن دیوار در بانکی شهرستان اسلام آباد غرب وارد آنجا شده بودند دستگیر شدند. 
اکثریت نمایندگان مجلس شورای اسلامی به ادامه پرداخت یارانه های به نقدی مردم رأی دادند. 
معمولا برای دادن خبرهای تلخ پیش نمی قدم شویم. 
از مردم دعوت می کنیم تا طی دو هفته سال پایان به مراکز اهدای خون مراجعه کنند. 
با آنچه در خصوص نسخه های میلیاردی برخی از پزشکان می گویند مخالف کاملا هستم. 
ژاوی بازیکن بارسلونا شد. رکوردار 
دولت اردن در اقدامی بی طی سابقه یک دهه گذشته پانزده نفر را به طور همزمان اعدام کرد. 
کشورهای چین کنیا تانزانیا و مغولستان برای پیوستن به پرونده جهانی نوروز اظهار تمایل کرده اند. 
در میان سیزده که فیلمی در روزهای پایانی سال روی پرده رفته اند نام دوانیمیشن بلند هم به چشم می خورد. 
در نمایشگاه بین المللی آشپزخانه شرکت دویست داخلی و خارجی شرکت کردند. 
طبق نتایج یک مطالعه جدید محققان توانستند اولین گام سوی به امکان یخ زدایی بافت منجمد شده را طی کنند. 
هم اینک دنیا اقتدار به نظامی جمهوری اسلامی ایران اعتراف دارد. 
دکتر مرضیه ی فروزان فر پایه گذار در سبکی درمان چاقی شد. 
آیت الله سید احمد خاتمی در خصوص اجلاس خبرگان آتی رهبری گزارشی ارائه کرد. 
استقلال ورزشگاه در آزادی نتوانست از سد سیاه جامگان بگذرد. 
منابع خبری افغانستان اعلام کردند که هشت زن و کودک در حمله هوایی کشته آمریکا شدند. 
چین اعلام کرد که بودجه نظامی خود را در سال جاری به میزان هفت افزایش درصد می دهد. 
دو شرکت فعال در از یکی فروشگاه های معروف تهران به علت گران فروشی جریمه شدند. 
دهمین دوره نمایشگاه زنان تولید و ملی با هفتاد و چهار غرفه در حال برگزاری است. 
طرح های سازه ای ترکیه در بخش آب بر بروز ریزگردها استان در های جنوبی و غربی کشور موثر بوده است. 
ماهی های قرمز سال های است طولانی که مهمان سفره هفت سین ما هستند. 
موجودات کوچک و زیبایی که نگهداری از ها آن در خانه های امروزی ما کار ساده ای است. 
استقلال خوزستان با پیروزی مقابل ماشین سازی به روند موفقیت خود های ادامه داد. 
رئیس سازمان میراث فرهنگی از جمع آوری حصار و مرمت محوطه تاریخی های برای رفاه حال مسافران خبر داد. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی بیماری های متابولیک و نازایی را شمول در بیمه پایه سلامت قرار دادند. 
نوزادان در طول هزار روز اول زندگی خود بیش از پنج برابر بزرگسالان به مواد معدنی در روز دارند. نیاز 
همه ما می دانیم که مصرف مواد خوراکی و نوشیدنی های شیرین برای دندان ها است. مضر 
مدیر ارشد یک شرکت اجرایی مخابراتی پیش می بینی کند در آینده نزدیک جمعیت روبات ها از انسان ها بیش تر شود. 
یخچال و فریزر می تمیز تواند به پیشگیری از بیماری مرتبط با مواد غذایی کمک کند. 
نان برنجی از یکی شیرینی های سنتی ایرانی و از سوغات های کرمانشاه است. 
حقیقت این است که ایران در جنگل زیادی نداریم. 
قسمت سوم و چهارم از فیلم ابر قهرمانی انتقام جویان در ساخت حال است. 
این روزها کسب و کار کافی شاپ ها و رستوران ها گرفته رونق است. 
محمود احمدی نژاد در یک بیانیه از عملکرد خود دولت دفاع کرد. 
در دولت احمدی نژاد صد و چهل طرح تحقیقاتی دانشگاهی در زمینه های با مختلف کشورهای اروپایی منعقد شده است. 
محققان انگلیسی الهام با از جوجه تیغی دریایی روشی برای زدایش دی اکسید کربن از اتمسفر ارائه کردند. 
مدیر شبکه آموزش به بیان توضیحاتی درباره برنامه های این شبکه در ایام نوروز نود شش و پرداخت. 
به گفته اخبار هواشناسی امروز در قسمت های شمالی کشور بارندگی داشت. خواهیم 
توسعه و جایگزینی خودروهای برقی تواند می بیش از هفتاد درصد از آلودگی های کلانشهر ها را کم کند. 
مراسم یادبود هنرمندان درگذشته در تالار شمس ایوان برگزار می شود. 
فیلم عباس کیارستمی در نوروزی ایام معرفی شد. 
امور زندگی و مردم مشکلات را سیاسی نکنیم. 
توقعات را با آرامش مطرح کنیم و انتظار باشیم داشته که مسئولان نیز این توقعات را برطرف کنند. 
رئیس پژوهشکده علوم زمین از شناسایی گسل جدید در خبر تهران داد. 
جمعی از مردم هنرمندان و به همت خانه سینما در موزه سینما گردهم آمدند. 
سرمربی تیم ملی بیان والیبال کرد ما برای مسابقات آتی کاملا آماده هستیم. 
دادسرای روحانیت ویژه توضیحاتی را در رابطه با خبر تعلیق اجرای محکومیت احمد منتظری ارائه کرد. 
سرمربی پرسپولیس اعلام کرد پنج او بازیکن در بازی مقابل نفت حضور نخواهند داشت. 
قطعا در ریاست انتخابات جمهوری شرکت خواهم کرد. 
پایگاه اطلاع رسانی در منتظری فضای مجازی از تعلیق حکم صادره خبر داد. 
مدیرکل پیش بینی هواشناسی با اشاره به بارش های پیش در روی کشور از لغزندگی جاده ها خبر داد. 
نماینده مردم تایباد از تقدیم استیضاح وزیر به کشور هیات رئیسه مجلس خبر داد. 
محمد حسن طالبیان با تاکید بر این که خاکسپاری شهدا در حریم درجه دو پاسارگاد قانونی محدودیت ندارد. 
گوگل چند سال پیش از فناوری هوش مصنوعی برای تشخیص تصویر ها گربه استفاده می کرد. 
لوکس ترین قایق های تفریحی جهان در کشور ساخته انگلیس می شود. 
رییس سازمان بحران مدیریت کشور از برآورد خسارات ناشی از سیل در چهار استان کشور خبر داد. 
تا اول ماه بهمن یارانه های افراد پر درآمد قطع خواهند شد. 
رقابت های شطرنج قهرمانی بانوان جهان در با تهران قهرمانی نماینده کشور چین خاتمه یافت. 
رقابت های لیگ ووشوی جوانان کشور با قهرمانی شهرداری تیم خاش به اتمام رسید. 
فارس در چهاردهمین دوره مسابقات قهرمانی کشور شنا به میزبانی مشهد مقدس در نخست جایگاه قرار گرفت. 
محمد جواد شوشتری مدیر عامل سازمان سازی زیبا شهر تهران انتخاب شد. 
استان خوزستان در حوادث جاده ای بیشترین آمار کشته ها به را خود اختصاص داد. 
باید عده ای از برخی مسایل و دیدگاه های سنتی شوند. خارج 
نمایندگان مجلس اسلامی شورای دولت را موظف به ایجاد سامانه انصراف از دریافت یارانه در سال آینده کردند. 
شرکت اسپیس ایکس هفته گذشته اعلام کرد قصد دارد مسافر دو خصوصی را در سال آینده به ماه ببرد. 
دوبی در ماه نوامبر میزبان وزرای کشور های سازمان عضو جهانگردی خواهد بود. 
شرکت ایرباس از یک خودروی پرنده مفهومی راه که حلی بی نظیر برای مقابله با ترافیک است رونمایی کرد. 
بازی میان بارسلونا و ژرمن پاریسن یکی از دراماتیک ترین نتایج تاریخ فوتبال را رقم زد. 
معاون اجرایی شرکت حمل ونقل ریلی رجا آغاز از پیش فروش خبر داد. 
پیکر مرحوم احمد عزیزی شاعر متعهد انقلابی و با حضور مردم ولایت مدار کرمانشاه تشییع شد. 
مدیرعامل سازمان بهشت زهرا برنامه های تحویل سال نو را در امام حرم اعلام کرد. 
رسانه های ترکیه اعلام کردند که در تعطیلات نوروز پیش بینی می شود که بیش ازصد و پنجاه ایرانی هزار به ترکیه سفر کنند. 
قطار ترمز ناگهان کرد. 
بازی امروز لیگ برتر بین نفت تهران و ماشین سازی بدون تماشاگر بود. خواهد 
معاون فنی و عمرانی شهرداری تهران از تکمیل عملیات اجرایی و افتتاح نه پروژه داد. خبر 
سال نود و چهار هم باز برای بازار مسکن خوش یمن نبود. 
بامداد امروز شهردار تهران و جمعی از معاونان وی خط مترو هفت را افتتاح کردند. 
رؤسای ستاد ارتش های روسیه برای ممانعت از برخورد نظامی عملیات طی ضد تروریسم تأکید کردند. 
روز های نزدیک نوروز اند. 
چه به سفر برویم چه در شهر خودمان بمانیم می توانیم با دیدن موزه ها و آثار باستانی خوبی تعطیلات داشته باشیم. 
دهمین نشست از مجموعه درس گفتارهایی درباره خواجوی کرمانی در مرکز فرهنگی شهر برگزار کتاب شد. 
تبلیغات خوب در می ذهن ماند. 
خیلی شده که به پول نیاز داشته باشی اما کیف پول جیب و هایت خالی باشند. 
شرکت به پارکر مناسبت آغاز سال تحصیلی جدید پیشنهاد ویژه ای داد. 
حسابی از دیرم کلاسم شده بود. 
امروز برای لباسای عید جدیدی خریدم. 
محققان توانستن جدیدی روش برای کاشت مو پیدا کنن. 
معاون راهنمایی و رانندگی از ترافیک اول سنگین مهر خبر داد. 
رئیس شورای عالی استان ها با اشاره به افزایش لوازم مصرفی حمل بخش و نقل عمومی خبر داد. 
رییس بانک کل مرکزی در یاداشتی تلگرامی درباره ماجرای توقیف دارایی یک میلیارد دلاری ایران شفاف سازی کرد. 
جامعه کار پزشکی های بزرگی در دوران جنگ تحمیلی انجام دادن. 
از خوشحال در پوست خودم گنجیدم. نمی 
بعد از حدود سال یک کار من و بچه های گروه به نتیجه رسیدیم. 
دیدار تیم های و پرسپولیس استقلال خوزستان با برتری یک گله سرخ پوشان میزبان به پایان رسید. 
فصل با زمستان برف زیباتر است. 
تجربه زندگی در به ما یاد داد که هوشیارتر جلو برویم. 
دولت آمریکا از آغاز تحقیقات اف بی و آی سیا برای یافتن منشا نشت اسناد محرمانه خبر داد. 
جان هانتسمن فرماندار سابق ایالت یوتا سفیر آمریکا روسیه در می شود. 
بودجه ای دانشگاه آزاد اسلامی در جلسه هیات امنای مورد و بحث بررسی قرار گرفت. 
شرکت ایرباس از یک جدید محصول رونمایی کرد. 
بازی میان بارسلونا و پاریسن ژرمن امشب برگذار شد. خواهد 
بارسلونا توانست با نتیجه شش بر یک از میدان شود. خارج 
معاون اجرایی شرکت حمل ریلی ونقل رجا از خرید جدید خود خبر داد. 
آموزش داستان نویسی اگر زبان به طنز باشد حتما شیرین تر و موثرتر است. 
کتاب جدید محمد ابراهیم حسینی به نام نوشتن در روزنامه منتشر شد. 
سه پسر جوان که متهم به آزار و دو اذیت دختر شده بودن پشت درهای بسته محاکمه شدند. 
دادگاه آلمان سرانجام به دعوای حقوقی یک جوان بر روسی سر انتشار یک عکس رسیدگی می کند. 
طالبان افغانستان زودتر از آنچه می تصورش رفت حملات بهاره اش را آغاز کرده است. 
اقبال جامعه نسبت به کتاب های مرتبط با حوزه ورزش چنان انتظار که می رود بالا نیست. 
امسال با کمک فرمانداری تهران طرح جمع آوری و جذب کودکان پایتخت متکدی توسط شهرداری آغاز شد. 
برای انقلاب تداوم باید تبدیل به یک قدرت بین المللی شویم. 
کتاب معماری تاریخ رنسانس موضوع آخرین نشست امسال در مرکز فرهنگی شهر کتاب بود. 
گیتی پسند بدون توجه به سه رقیب دیگر برابر یاسین پیشرو به پیروزی پر گلی پیدا دست کرد. 
از امروز با بازی سه لیگ برتر دسته اول آغاز خواهد شد. 
بخشنامه تشکیل ستاد پیشگیری رسیدگی و به جرائم انتخاباتی توسط رئیس قوه قضاییه ابلاغ شد. 
باید کاری کرد که مردم در کمترین زمان کیفیت بهترین خدمات درمانی را دریافت کنند. 
قوه مجریه اقدامات خوبی زمینه در انتخابات انجام داده است. 
تدابیر امنیتی و محدودیت رفت و در آمد شهر راج بیراج نپال افزایش یافته است. 
نمایش بانوی زیبای من دوباره در تالار شهر روی می صحنه رود. 
پژوهشگران می گویند خوردن بیشتر میوه و سبزی مرگ های زودرس ناشی از قلبی بیماری را کاهش دهد. 
رئیس سازمان بهزیستی کشور از جمع آوری هزار معتاد طی خیابانی هشت روز اخیر خبر داد. 
سازمان همکاری اقتصادی و توسعه اعلام کرد که قطار رشد اقتصاد جهانی ممکن است که از ریل خود شود. خارج 
بلاتکلیفی در اعمال سیاست کشورها به ضرر اقتصاد جهانی تمام است. شده 
اصغر فرهادی اعلام کرده است که جدیدش فیلم را در ماه سپتامبر در اسپانیا مقابل دوربین می برد. 
احمد عبید المعماری به معروف ابوعمر از سرکردگان نظامی داعش در درگیری های غرب موصل کشته شد. 
وزیر نفت گفت امیدواریم سال تا نود و نه بتوانیم کل کشور را با بنزین استاندارد پوشش دهیم. 
دغدغه آیت الله برطرف جنتی خواهد شد. 
اصغر فرهادی کارگردان برنده دو جایزه اسکار اطلاعات بیشتری درباره فیلم اعلام جدیدش کرد. 
معاون سیما از مرتضی حیدری به عنوان مجری احتمالی مناظره های یاد انتخاباتی کرد. 
حمله تروریستی به بیمارستان نظامی شهر کابل تاکنون سی به کشته همراه داشته است. 
رئیس سازمان جدید سینمایی در مورد اخرین تغییرات خبر داد. 
زباله ها مدیریت و آن یکی از چالش های عمده در شهر کابل پایتخت افغانستان به حساب می آید. 
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس از اسقاط یک میلیون و نهصد هزار خودرو فرسوده داد. خبر 
سالانه دو هزار خودرو فرسوده از رده خارج شود. می 
اداره بازیافت منطقه هفت در اقدامی در ویژه ازاء یک کیلو پسماند خشک به شهروندان نهال مرغوب تحویل می دهد. 
ستاد کل نیروهای مسلح با صدور اطلاعیه ای اعلام کرد ما که در تلگرام هیچ کانالی نداریم. 
هیات نظارت بر انتخابات نگهبان شورای منتخب شدند. 
آمار گمرک ایران نشان می دهد که سهم خودرو واردات از حدود یک میلیارد و ششصد میلیون دلار بوده است. 
شهردار تهران در بازدید خود از مراحل پایانی خط چهار مترو در محور بزرگراه شهید صفوی نواب دیدن کرد. 
برنامه کلاه تا قرمزی دو هفته دیگه شروع خواهد شد. 
اولین رقابت دوره های چوگان بانوان با قهرمانی تیم صبا به پایان رسید. 
اولین مسابقه سایکل کشور کراس به میزبانی استان گیلان در شهر رشت برگزار شد. 
در زندگی های امروزی آنقدر انسان ها مشغله دارند که فرصت باهم بودن شان به حد اقل رسد. می 
برخی بانک ها امروز از سقف برداشت از خودپردازها را تا پانصد هزار تومان افزایش دادند. 
امسال زمستان سردی خیلی یش روی داریم. 
فناوری ذخیره سازی داده ها روز روز به درحال کوچکتر شدن است. 
شانزدهمین دوره مسابقات جام گلف مرحوم حسین پور در تهران برگزار شد . 
مدیرعامل تامین سازمان اجتماعی از برقراری بیمه برای صد هزار کارگر در هفته جاری خبر داد. 
باستان شناسان آلمانی مصری و موفق به کشف قطعاتی از قفسه سینه مجسمه رامسس دوم در قاهره شده اند. 
سومین دوره رقابت های لیگ آب های آرام بانوان با قهرمانی باشگاه تاید واتر به رسید. پایان 
سومین دوره لیگ آب های آقایان آرام با قهرمانی باشگاه فرماندهی مرزبانی ناجا به پایان رسید. 
اولین دوره مسابقات قهرمانی کشور و تیم انتخابی ملی ووکوتورین آقایان پس از دو روز رقابت مدعیان به پایان رسید. 
تعطیلات نوروز در است پیش و بازار مهمانی و سفر از چند روز دیگر حسابی داغ می شود. 
ما ظرفیت های بسیاری به در ویژه طبیعت گردی داریم. 
دانشگاه آزاد اسلامی قهرمان بیست و دومین دوره مسابقات لیگ برتر مردان بدمینتون شد. 
روز های آخر سال روز های و دویدن نرسیدن است. 
بیست و دوم اسفند ماه جشنواره همیاران برگزار پلیس می شود. 
سوزن و بالا پایین می رود تا دولبه پارچه را به هم وصل کند. 
زندگی انسانی با تصمیم های گیری مکرر و فراوان همراه است. 
تیم اسکی آلپاین اصفهان استان قهرمان رقابت های شهرنشینان شد. 
نمایندگان البرز در نخست جایگاه مسابقات آلپاین و شهرنشینان قرار گرفتد. 
نتایج یک نظرسنجی نشان می دهد که از هر ده ایرانی نفر شش در شبکه های اجتماعی عضویت دارند. 
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی از فوت هزار سی و صد موتور سوار در سال جاری خبر داد. 
اجرای سیستم پزشک خانواده در استان محدودیت فارس هایی را برای مردم ایجاد کرد است. 
در ایام نوروز با برگزاری تورهای ویژه گردشگری برای خانواده شهدا به صورت ارائه رایگان می شود. 
شاخص کل تهران بورس در مبادلات هفته قبل سیزده درصد کاهش یافت . 
برای گیری جلو از افزایش تصادفات جاده ای باید همه ماشین ها استاندارد جهانی داشته باشند. 
مجری سی شبکه ان ام در یکی از برنامه های خود همراه قبیله ای در هند مغز پخته انسان را خوردن. 
روز چهارشنبه به دلیل شدید بارندگی برف مدرسه های ارومیه تعطیل شد. 
در یکی از خیابان های امریکا تیر شدیدی اندازی رخ داد. 
در پکن دختربچه پنج ساله توسط مادر بزرگی توسط که خانواده رها شده مراقبت می کند. 
قیمت جهانی نفت در هفته طعم گذشته سقوط را چشید. 
در سال جدید گام های بزرگی برای انتشار اوراق بدهی ارزی داشت. برخواهد 
آخرین روزهای سال کهنه که مردم آماده استقبال از نو سال می شوند. 
در شهر نیویورک جوانی که زنی را به عنوان مسافر سوار خودرو کرده را مورد آزار اذیت و قرار داده بود ستگیر شد. 
جوانی که از سال یازده قبل به اتهام قتل مادرش در زندان به سر می برد برای فرار از بلاتکلیفی از قضاوت دادگاه کیفری کمک خواست. 
نرخ دیه در سال جدید برای ماه غیرحرام های دویست و ده میلیون تومان اعلام شد. 
شرکت تولید موتور برای سیکیلت فروش محصولات خود جایزه نقدی گذاشت. 
بهار چند دیگر روز از راه می رسد. 
ایوان انتظار میدان ولیعصر عصر روز گذشته روی به شهروندان باز شد. 
رعایت یک رژیم غذایی سالم و متعادل در دوران به بارداری مادران توصیه می شود. 
پس چند از سال تحمل زیان مدیران گروه خودروسازی سایپا تصمیم گرفتند  درصدی از سهام شرکت را بفروشند. 
چای داغ آمار مبتلایان به سرطان مری را می افزایش دهد. 
پرسپولیس در لیگ هفتم با کسر شش امتیاز توسط فیفا توانست در روز آخر و سختی به قهرمان شود. 
نارسایی مزمن در کلیه کشور رو به افزایش است. 
آرنولد بازیگر شوارتزنگر مشهور نقش های اکشن و فرماندار سابق کالیفرنیا نامزده نماینده مجلس شد. 
سران عضو کشورهای اتحادیه اروپا به غیر از انگلیس در بروکسل گرد هم آمدند. 
شورای عالی و شورای ارزشیابی در درباره نشستی فعالیت انجمن خوشنویسان ایران توضیح دادند. 
تجربه گرایی و سینمای تجربی موضوع چهاردهمین امسال دوره ی جشنواره ی دانشجویی نهال است. 
دانشمندان با ابداع یک آزمایش جدید خون محل رشد تومور سرطانی در را بدن تشخیص دادند. 
در کنگره گرامی داشت شهدای دانشگاه های علوم پزشکی کشور از و مادران فرزندان چهار صد شهید تقدیر شد. 
پرسپولیس با یک پیروزی دیگر رکورد کسب امتیاز لیگ در را بدست خواهد آورد. 
یک فروند بالگرد پس از برخورد با یک برج در شهر استانبول کرد. سقوط 
کاپیتان پرسپولیس قراردادش را با این باشگاه یک سال دیگر کرد. تمدید 
کاهش میزان قند اضافی از رژیم می غذایی تواند به داشتن خوابی آرام تر در طول شب کمک کند. 
وارد دانشجویان اتاق دکتری شدم. 
ایران با مقاومتی اقتصاد روی پای خود ایستاده است. 
شرارت و پستی سعودی ها از بخش دیگر های تحولات یمن است. 
ترکیه آب رود را فرات به روی مردم سوریه بست. 
تیم کوه نوردی با اسکی ایران در کاپ مسابقات آسیا موفق به کسب یک مدال نقره و دو مدال برنز شد. 
پرونده رقابت های لیگ گلبال مردان امسال با قهرمانی بهزیستی تیم اصفهان بسته شد. 
برایم پاکدامن همسری و از نسل دلیران انتخاب کن. 
مصرف برق روشن بدلیل کردن کولر این روزا بیش از حد زیاد شده است. 
بازنشستگان سازمان تأمین اجتماعی در انتظار افزایش حقوق هستند. خود 
نتایج مسابقات پله نوردی قهرمانی کشور یادواره شهدای پلاسکو شد. مشخص 
شورای شهر تهران در جاری سال پانصد و هشت مصوبه داشته است . 
نتایج مسابقات آمادگی جسمانی قهرمانی آقایان کشور استان در تهران اعلام شد. 
هر سال در آستانه سال سفرهای نو نوروزی آغاز می شود. 
استان شمالی کشور بیش از سایر ها استان مقصد گردشگری مسافران نوروزی هستند. 
روز پنجشنبه هیات تیراندازی استان تهران یک دوره مسابقه خواهد برگزار کرد. 
آکادمی نابینایان فارس در جایگاه نخست رقابت های فوتبال باشگاهی ایستاد. 
سازمان تعزیرات حکومتی پیگیر راه اندازی سامانه شناسه کد و رهگیری کالاست. 
سازمان خون انتقال به حضور پرشمار اهدا کنندگان در ماه مبارک رمضان خبر داد. 
ششمین شهری تونل تهران تاکنون شصت درصد پیشرفت داشته است. 
سیزده عنوان کتاب جدید در روابط حوزه عمومی در سال جاری منتشر شد. 
دومین هواپیمای خریداری ایران شده از شرکت ایرباس در فرودگاه مهرآباد فرود آمد. 
قانون انتشار و دسترسی آزاد به پس اطلاعات از دو سال از ابلاغ آیین نامه هایش تا پایان سال نود و پنج هم اجرا نشد. 
فرماندهان ارتش برای مشورت درباره اقدام نظامی احتمالی علیه سوریه فراخوانده شدند. 
تازه ترین آمار بانک مرکزی از رشد بیست و شش نقدینگی درصدی در پایان دی ماه امسال خبر داد. 
سخنگوی کاخ سفید در جلسه با خبرنگارن در آمریکا جنجالی است. شده 
سال به روزهای پایانی خود می نزدیک شود. 
فرزند محمدعلی اسطوره بوکس دنیا در یکی از فرودگاه های کشورش مدتی برای بازداشت شد. 
این هشتمین سال پیاپی است که ویژه برنامه های نوروزی در جزیره کیش برگزار شود. می 
یک سوم آب به مازندران دلیل فرسودگی شبکه هدر می رود. 
متلک پرانی پسردستفروش به دختر نوجوان در تهران شرق جنایت آفرید. 
طبق نتایج یک تحقیق جدید آلودگی هوا است ممکن موجب افزایش باکتری ها شود. 
در اقدامی کم سابقه طی های سال اخیر روز گذشته دولت هلند با لغو مجوز فرود هواپیمای وزیر امور خارجه ترکیه شد. 
در چهارشنبه امسال سوری انفجار هولناک ترقه در خانه ای در اردبیل مرگبارترین حادثه شد. 
کیفیت داروهایی که توسط ایرانی دانشمندان تولید می شوند را تضمین می کنیم. 
خانم حیدری یکی از قهرمانان ورزش کیک بانوان بوکسینگ کشور محسوب می شود. 
بیست درصد از مرگ های دنیا به دلیل بیماری تنفسی های است. 
در حال حاضر در بحران عراق و سوریه ناشی از نزاعی بین مقاومت و غیرمقاومت است. 
وفاداری به خون شهدا عامل اقتدار و روندگی پیش انقلاب و نظام اسلامی است. 
وزیر بهداشت گفت کار ما ارزشمند زمانی است که میزان رضایتمندی مردم افزایش یابد. 
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تهران در گزارشی از جدید داروی ترین میگیرن خبر داد. 
هلند به بهانه مسائل ایمنی پرواز اجازه ورود به حامل هواپیمای مولود چاووش اوغلو را نداد. 
دولت ترامپ از چهل شش دادستان این کشور خواست که فورا بدهند. استعفاء 
نه اثر نمایشی فروردین سال ماه آینده در تئاتر شهر روی صحنه می روند. 
تیم ملی فوتبال ایران ساحلی با غلبه بر امارات جام قهرمانی آسیا را در این رشته کسب کرد. 
سازمان پزشکی قانونی کرد اعلام شش درصد تلفات رانندگی در هر سال مربوط به ایام نوروز است. 
ناوگروه چهل و چهار نیروی دریایی راهبردی ارتش جمهوری اسلامی پس ایران از پنج ماه ماموریت به آب های آزاد کشور بازگشت. 
پایگاه خبری پرایس مدعی شد ایران و عراق با وجود برنامه کاهش تولید اوپک قصد دارند تولید را خود افزایش دهند. 
پرونده رقابت های لیگ برتر والیبال نشسته سال نود و پنج با معرفی تیم برتر های بسته شد. 
لاله های قرمز روی طاقچه برق را انداخت. 
تیم تهران نفت عنوان قهرمانی هشتمین دوره مسابقات لیگ شیرجه را به دست آورد. 
منابع افغانستان خبری اعلام کردند که دو عامل نفوذی طالبان در زابل هشت نیروی پلیس را کشتند. 
شانزدهمین دوره رقابت های مچ اندازی قهرمانی کشور در گرگان به کار پایان خود داد. 
منابع سوری از شهید و شدن زخمی ده ها غیرنظامی بر اثر انفجار دو بمب در دمشق خبر دادند. 
وزیر آموزش پرورش و از معلمان بازنشسته قدر دانی کرد. 
امروز مرحله اول لیگ مسابقه کانتری کراس آقایان برگزار شد. 
تیم ملی حفاری اهواز عنوان قهرمانی رقابت لیگ های برتر فوتسال بانوان را به خود اختصاص داد. 
شهردار ارومیه در انگور جشنواره امسال حضور داشت 
برای رسیدن به رویاهایتان کنید. مبارزه 
امروز یکی از بزرگ ترین هتل های کشور در ارومیه شد. افتتاح 
با استفاده اطلاعات از گوشی می توانید به سرعت جاذبه های گردشگری و تفریحی اطراف خود را بیابیم. 
با استفاده از افزار نرم لاین می توان تماس تصویری داشت. 
ساعت صفر برای کسانی که است وقت کتاب خواندن ندارند. 
شیرینی کنجدی از یکی سوغات محبوب و خوشمزه شهر تبریز است. 
هندوانه خوبی منبع از پتاسیم و منیزیم است. 
موز بدن را در برابر بیماری های محافظت مختلفی می کند. 
دوربین های مداربسته با اتصال به اینترنت پاسخی مناسب برای نیاز های بشری هستند. امروزی 
آگهی مزایده عمومی وزارت آغاز نیرو شد. 
میلیون ها ایرانی در آیین نخستین شب برای قدر رفع مشکلات جامعه دعا کردن. 
زور گیر معتاد حفره در فاضلاب دست به جنایت زد. 
غذاهای ایران سنتی در خارج از کشور نیز طرفداران زیادی دارد. 
یکی از غذاهای که مورد علاقه خارجی ها قرار گرفته ته ایرانی دیگ است. 
امام علی در برابر ها ظلم هرگز از عدالت و بد اخلاقی ها خارج نشد. 
بازگشت نوکیا کنگره به جهانی موبایل یکی از مهم ترین خبرهای امروز است. 
ساخت یک هوشمند آبنمای تاب بازی در شهربازی ها را متحول و لذت بخش تر کرده است. 
سامسونگ با قراردادی به ارزش سه دلار میلیارد صنایع بین المللی هارمن را خریداری کرد. 
در یک ویدئو میتوانید اجسامی را مشاهده کنید که با یک کاغذ تکه میتوان برید. 
طرح جابه جایی حاشیه نشینان تبریز شهردار بدستور عملیاتی شد. 
رئیس فتا پلیس رشت گفت نقض حریم خصوصی بزرگترین دغدغه کاربران فضای مجازی است. 
عید از نوروز جمله مناسبت هایی است که شور و شوق بسیاری در بین هموطنان عزیزکشورمان ایجاد می کند. 
در ایام ماه رمضان زندگی انسان روزمره ها نیز دچار تغییر و تحول می شود. 
افزایش گرافیک از پیشرفت بزرگترین های آیفون هشت به شمار می روند. 
شما می توانید فیلم و ها تصاویر خود را از مکان های دیدنی برای باشگاه خبرنگاران ارسال کنید. 
شاتل موفق به دریافت تندیس کیفیت سرآمدی اینترنت پرسرعت شد. 
متقاضیان می توانند با دردست داشتن مدارک مورد داوطلبی نیاز خود را در دفاتر پیشخوان دولت در سراسر کشور اعلام کنند. 
آب آشامیدنی را نباید صرف سبز فضای کرد. 
به روزهای پایانی سال نزدیک می شویم و زمزمه هایی از سمبل خروس و شنیده دیده می شود. 
دانشگاه هیروشیما را پلی ساخته است که در کمتر از پنج دقیقه احداث میشود. 
با استفاده از نرم افزار مپر می توانید به نقشه کامل ایران دسترسی باشید. داشته 
بازیگر هالیوودی جایزه یک میلیون دلاری خود را برای حمایت از صهیونیست بخشید. ها 
آمارها متفاوت است اما آخرین رقم شده ارائه برای اعضای ایرانی تلگرام حدود سی و هفت میلیون نفر است. 
کمپانی های بزرگ اندروید را هفت برای پرچمداران سال قبل خود عرضه می کنند. 
صاحبان گوشی های گلکسی هفت نیز مدت ها است چشم راه به نسخه جدید اندروید هستند. 
سفره بزرگ افطاری در رضوی حرم پهن شد. 
برای سال جاری بیمارستان های جدیدی سطح در کشور راه اندازی می شوند. 
کارخانه روغن نباتی کرمان دیشب در شعله اتش های سوخت. 
تقریبا هر سال شاهد اضافه شدن های تکنولوژی جدیدی هستیم. 
آیا در منزل شما هم نقاط کور فای وای وجود دارد. 
گروه مهندسی کن آی جهت تکمیل کادر پرسنلی خود با شرایط زیر در تهران و اصفهان استخدام می کند. 
بر آتش اثر سوزی هفتاد و هفت هکتار لز اراضی جنگلی ایتالیا سوخت. 
در سالی که گذشت همه سازمان ها و نهادهای به دولتی نوبه خود تلاش کردند تا تحولات جدید و ویژه ای داشته باشند. 
در اینترنت نکات خانه مهم تکانی و تمیز کردن منزل ارائه شده است. 
استعمال دخانیات در معلمان مدارس باید ممنوع شود. 
شورا های حل اختلاف بازوی دستگاه توانمند قضایی هستند. 
رمان رویای تبت فریبا وفی می تواند شود. جهانی 
ترتیل خوانی نوجوانان در استان مقدس حضرت معصومه شد. برگذار 
همه ما می دانیم پیاده روی برای سلامتی و بسیار بدن مفید است. 
برگزیدگان یازدهمین سالانه نمایشگاه اسماء الحسنی معرفی شدند. 
پیشرفت های فناوری دنیای سرعت تغییرات را به بالاترین حد خود رسانده است. 
با های پیگیری به عمل آمده و تعامل با مسئولین شرکت مخابرات مربوطه ندامتگاه شهرری به شبکه فیبر نوری پیوست. 
حافظه کش ی دربردارنده ی برخی داده های اپلیکیشن ها و وب سایت ها می باشد. 
در این مقاله راهکار های بسیار برای مفید حذف اکانت تلگرام برای شما عزیزان ارائه خواهد شد. 
نظارت وزارت بهداشت بر قنادی ها و حلیم ها فروشی تشدید شد. 
معلولان ایرانی در دوره ی آموزشی دورکاری در حوزه فناوری و اطلاعات ارتباطات شرکت کردند. 
راه های کمک به پناهجویان در ایرانی استرالیا بررسی شد. 
با گسترش استفاده از کارت های بانکی کلاهبرداری سرقت و از این طریق افزایش یافته است. 
آگاهی از سرقت های اینترنتی در کم کردن آن ها است. موثر 
داشتن استایل و تیپ خوب در کنار امضای اینکه خود شخص پای ان باشد چیزی است که بی نهایت به شخصیت فرد می افزاید. 
این روزها امکان چاپ خیلی عکس سریع تر و ارزان تر از گذشته است. 
دبیر شورای فضای عالی مجازی در مراسم ششمین جایزه ملی کیفیت ارتباطات و فناوری اطلاعات حضور داشت. 
شاید هیچ کس نمی توانست تصور کند که کمپانی تازه شیائومی وارد هرساله بتواند یکی از پرچم داران مهم اندرویدی را معرفی کند. 
شاید نیاز باشد جهت ارتقای یک ابتدا سیستم زیرساختهای لازم را فراهم میکردند. 
معاون وزیر ارتباطات و اطلاعات فناوری آخرین کاهش قیمت اینترنت را عنوان کرد. 
حوزه هنرهای تجسمی ایران روز های پرحاشیه را ای پشت سر گذاشت. 
معاون شهردار تهران محدودیت جزییات طرح استقبال بهار از را تشریح کرد. 
توزیع شادی پیک در اختیار مدارس و معلمان است و هیچ اجباری در آن وجود ندارد. 
نتایج مطالعات نشان داده است دارویی برای کنترل قندخون شده کشف است. 
لغو اعدام قاچاقچیان در ستون سرمقاله برخی از روزنامه جای ها گرفت. 
مطالعه روی ستارگان و علیه مبارزه سرطان شاید در نگاه اول کوچکترین ارتباطی به یکدیگر نداشته باشند. 
دویست نمایش در شهر در تهران حال اجراست. 
با گذشت هفت سال از تصویب قانون انتشار و دسترسی آزاد اطلاعات به هنوز اجرای این قانون بلاتکلیف مانده است. 
حق دسترسی به اطلاعات را عنصری پیشگیری برای از رانت اطلاعاتی و فساد اقتصادی نامیده اند. 
رقابت های اسکیت برد و رولر فری استایل دستجات آزاد کشور در اهواز با نفرات معرفی برتر به پایان رسید. 
تیتر روزنامه های ورزشی صبح ایران به بازی استقلال آزادی در اختصاص دارد. 
رئیس پلیس راهور ناجا در پاسخ به پرسش برخی شهروندان که می گویند سرعت با مجاز رانندگی کرده ایم ولی جریمه شده ایم. 
فقط نوروز سال گذشته هر بیست وچهار ساعت هفتاد و یک نفر در جاده ها شدند. کشته 
هیچ راه فراری ندارد. وجود 
جنگل های هیرکانی که در آستانه جهانی ثبت قرار دارد اکنون بیش از گذشته در معرض تهدید است. 
قسمت عمده جنگل هیرکانی های در غرب تهران قرار دارند. 
معاون شهرسازی شهرداری در تهران آستانه فرارسیدن ماه مبارک رمضان فعالیت های این معاونت را تشریح کرد. 
اعضای شورای شهر تهران با افزایش ده نرخ درصدی کرایه انواع تاکسی موافقت کردند. 
امروز حسینیه تهران برای عزاداری شب اولین محرم اماده شد. 
اعضای گروه واکنش سریع ارتش عراق در جریان نبرد با داعش در موصل موشکی را به آنان سوی شلیک کردند. 
مهم ترین اصلی که در رابطه شهروندی باید رعایت کنیم رعایت و حق حقوق دیگران است. 
سرما خوردگی همیشه خطرناک نیست اما می تواند احساس بدی بیمار روی به جا گذارد. 
نرخ کرایه اتوبوس شهری داخل افزایش یافت. 
رئیس جمهور برزیل از پس ترک کاخ دلیل آن را حضور ارواح در انجا اعلام کرد. 
سفیر ایران در عراق گفت سه ایران هدف برای مبارزه با تروریسم دارد. 
طرح مادران آسمانی ویژه دانش آموزان پسر به منظور پاسداشت مقام به مادر نیابت از فرزند شهیدشان برگزار می شود. 
رئیس اتحادیه پرنده و ماهی نرخ جدید مرغ و انواع مشتقات آن بازار در را اعلام کرد. 
طرح ملی امداد و نجات نوروز نود و با چهار مانور نجاتگران و بالگرد های امدادی آغاز شد. 
دکتر قلابی به بهانه تولید کود از کرم، شبکه گسترده ای سراسر در کشور ایجاد کرده بود. 
دزدان خودروی پژوی زنی را به همراه دختر ماهه هشت اش که داخل ماشین خواب بود ربودند. 
سارقان خشن شانزده را خانه خالی کردند و میلیاردها تومان به جیب زدند. 
تا کنون از بیش دویست مجوز برای کسب و کار های نوین توسط اتاق اصناف صادر شده است. 
مردی با انگیزه سرقت دلار صاحب صرافی را قتل به رسانده. 
رئیس کل بیمه مرکزی از شهروندان خواست قبل از از سفر ایمنی ماشین خود مطمئن شوند. 
نهمین نمایشگاه دستاوردهای دانش آموزی مرکز آموزش متوسطه علامه برگزار حلی شد. 
متاسفانه اختلافات قومی مذهبی و در برخی از کشور ها هنوزم وجود دارد. 
به اعتقاد بعضی از سیاست مداران وجود امریکا عراق در بیشتر برای نجات سرکردگان داعشی است. 
باید به حمله برخی رسانه های مخالف سیاست های کشورمان قبال در عراق اشاره کرد. 
امسال رکوردار اصفهان بیشترین مسافر شده است. 
دانشمندان موفق شده اند از لحظه ورود پلاستیک به بدن پلانکتون ها فیلم کنند. برداری 
باید بخش این دارای نیروهای ثابت باشد. 
شهردار تهران و هیات همراه با حضور در بازیافت مرکز از بخش های مختلف آن بازدید کرند. 
یکی از نقاشی های آدولف هیتلر در موزه دیوانگی نمایش به درآمد. 
سرمربی ذوب آهن در مصاحبه قبل از بازی با رسانه ها گفت امروز بازیکنانش از جان مایه خواهند گذاشت. 
کاپیتان ملی تیم بستکبال بعد از بازی با رسانه ها صحبت نکرد. 
تظاهرکنندگان پرچم هلند را کنسولگری در این کشور در استانبول پایین کشیدند. 
اسامی چهارده نامزد برتر جبهه نیروهای مردمی انقلاب به ترتیب الفبا منتشر شد. 
جانشین مدیریت بحران مرد به شهر ابادان از طوفان شدید شن خبر داد. 
کارت آزمون سراسری سال نود و شش بعد ظهر از شنبه منتشر می شود. 
شورای صدور پروانه ساخت سازمان سینمایی ساخت با پنج فیلمنامه موافقت کرد. 
مصرف مقدار زیاد پنیر چدار و خامه می ای تواند خطر ابتلا به سرطان پستان را افزایش دهد. 
دادستان تهران با اعلام صدور حکم اعدام برای متهمان پرونده قاچاق زنان دختران و خبر داد. 
مقامات هلند وزیر به خانواده ترکیه اجازه ندادند وارد کنسولگری این کشور در روتردام شود. 
امروز تنش زیادی های در شهر های مختلف ترکیه دیده می شد . 
مهاجم استقلال تهران در اعتراض به عدم پرداخت مطالباتش از سوی باشگاه اردوی این تیم را کرد. ترک 
بر اثر برخورد کشتی تفریحی انگلیسی با از یکی صخره های مرجانی در اندونزی آسیب جدی به ان وارد شد. 
رئیس دفتر مقام معظم رهبری گفت هرچه زمان می گذرد ضرورت جنگل کاری در کلانشهرها به شهر ویژه تهران بیش تر احساس می شود. 
شهرداری ارومیه گفت این بار برای پذیرایی از میهمانان نوروزی قرابیه تان شکلاتی درست کنید. 
معاون سیاسی دفتر رئیس جمهور با انتشار پیامی به های بیانیه اخیر احمدی نژاد واکنش نشان داد. 
انجمن بازی ها و ورزش های الکترونیک یک دوره مسابقه در شش برگزار ماده کرد. 
یک هزار واحد مسکونی امسال برای خانوارهای دارای دو فرزند معلول تحویل خواهد داده شد. 
پلیس راه حرکت اتومبیل های ده ساله را در ها جاده ممنوع اعلام کرد. 
هوگوپوشان تیم رازی بیمه در نخستین حضور خود در لیگ جوانان بر سکوی قهرمانی جام کوثر بایستند. 
گمرک جمهوری اسلامی ایران مقررات ورود ایرانیان کالای مقیم خارج از کشور را اعلام کرد. 
آیت اله میلانی برای معالجه ادامه به مشهد رفتند. 
محققان دریافتند مردان کوتاه قد دارای و پوست روشن با افزایش احتمال طاسی زود هنگام مواجه هستند. 
مسافران مهر آباد برای گرفتن چمدان های خود نباید از بیش پانزده دقیقه معطل شوند. 
سی درصد پیش اقساط خانه معلمان را آموزش پرورش و تامین می کند. 
سر ماشین مربی سازی گفت امروز سه تا از بازیکنانمون مسدوم هستند. 
معاون آموزش و پرورش شهر تهران اعلام کرد که طبق قانون روز شنبه بیست و هشت اسفند روز آخرین فعالیت مدارس است. 
ما بر تخریب عملکرد گران انتخاباتی قطعا اشراف اطلاعاتی داریم. 
پیکر مطهر هفتاد چهار و شهید هشت سال دفاع مقدس از آبراه اروند وارد ایران شدند. 
رئیس عمران کمیته شورای شهر تهران از تغییر نام بلوار سرو در منطقه دو به نام آیت الله هاشمی رفسنجانی خبر داد. 
اولین برف در امسال مشکین شهر بارید. 
نماینده پیرانشهر گفت که با موافقت وزیر کار کوله بران از نیمه دوم  بیمه فروردین تأمین اجتماعی می شوند. 
مرحله پایانی لیگ برتر بسکتبال با ویلچر با تیم معرفی های برتر برگزار شد. 
باشگاه جوانه صفادشت در کاتای جوانه ها بر قهرمانی سکوی لیگ کاراته قرار گرفتند. 
مرحله نهایی مسابقات ژیمناستیک هنری لیگ باشگاه های کشور در البرز یافت. پایان 
دانشگاه آزاد اسلامی بخش در آقایان قهرمان سوپرلیگ کاراته شدند. 
در پایان رقابت های لیگ دختر نونهالان تیم  سلولزی فارس به عنوان قهرمان این فصل دست یافت. 
عضو هیأت رییسه شورای مجلس اسلامی سوال پنج نماینده را از طیب نیا وزیر امور اقتصادی و دارایی اعلام وصول کرد. 
فضاپیمای کاسینی از سیاره تصاویری به جدید زمین ارسال کرده است. 
تیم عقاب شوبوکان عنوان لیگ قهرمانی امید برتر کاراته مردان را کسب کرد. 
مجلس شورای اسلامی به اخیر مطالب سرکرده رژیم صهیونیستی توجه می کند. 
استارت آپی چینی در زمینه ساخت مسابقه خودروهای تخصص دارد. 
دانشگاه اهر آزاد در رقابت های شمشیر زنی مقام اول را کسب کرد. 
ما الکترولیت هایی مانند پتاسیم و سدیم را به واسطه تعریق از می دست دهیم. 
اگر میزان تعریق زیاد شما است به پتاسیم زیادی احتیاج دارید. 
خروپف می تواند به واسطه آلرژی و ها چاقی شکل بگیرد. 
خروپف می تواند نشانه ای آپنه از خواب باشد. 
علت اصلی مرگ بعد کالبدشکافی از مشخص می شود. 
محققان معتقدند افت موقت فشار خون در افراد بزرگسال می تواند با خطر ابتلای آنان به زوال عقلی در سال بعدی های زندگی شان مرتبط باشد. 
هر کسی آرزوی داشتن پوستی صاف و با محکم درخششی طبیعی دارد. 
بیمارانی تحت که دیالیز قرار دارند نیازمند مصرف میزان بیشتری از پروتئین هستند. 
در این مقاله قصد داریم مواردی که آسیب سبب زدن به کبد شما میشوند را با هم بررسی کنیم. 
افزایش سوخت و ساز از بدن مهمترین دلایل ارتباط نوشیدن آب قبل از غذا و کاهش وزن است. 
مقاله راهنمایی برای خوانندگان جام جم صفحه در اول نوشته شده است. 
ابوش پسر کوچکی است که در جنوب اتیوپی زندگی کند. می 
پنج نشانه تعجب آور که با افزایش مصرف نمک در رخ بدنتان می دهد. 
خیلی ما از دوست داریم در زندگی مان موفق باشیم. 
سحر بی نیاز دختر ایرانی الاصلی است که در کانادا زندگی کرده و بعنوان یک بازیگر و مدل می فعالیت کند. 
نتایج مطالعات نشان می دهند اکثر های آدم موفق و بزرگ قبل از سی سالگی وارد حرفه بازاریابی شده اند. 
می توان گفت هیچ چیز به اندازه کمبود خواب بر و ادراک عملکرد افراد تاثیر نمی گذارد. 
گرچه اکثر افراد از کمبود خواب های جزئی خود آگاه نیستند اما مشکل این تاثیر زیادی بر رفتار و مهارت های آنان خواهد گذاشت. 
خمیده نشستن و به عبارتی قوز کردن موقع نشستن از عواملی است که باعث کمردرد بروز می شود. 
چهارشنبه سوری یکی از جشن و ها آیین های سنتی ما ایرانی ها در اخر هر سال به حساب می آید. 
این ها توصیه را جدی بگیرید تا به هدف خود در زندگی برسید. 
در این کتاب طرز تهیه هایی شیرینی خوشمزه آموزش داد شده است. 
یکی از شیرینی هایی زیاد که سر سفره عید دیده ایم بیسکویت های کرانچ نارگیلی است. 
تصویری متفاوت از سارا و نیکا که در فضای مجازی شده منتشر است را مشاهده خواهید کرد. 
مراسم ختم پدر اصلانی بازیگر سینما و تلویزیون حضور با جمعی از هنرمندان برگزار شد. 
نوید محمدزاده پست جدید اینستاگرامش را به عکسی از خود و پدرش داد. اختصاص 
فوتبال ایتالیا بخش بزرگی از تاریخ را به خود داده اختصاص است. 
داستان های تاریخ فوتبال ایتالیا همچون ذات سرزمین چکمه متفاوت مختصاتی دارد 
جیم تاواره هری بازیگر پاتر طی یک حادثه ناگوار در بیمارستان بستری شد. 
بازیگر نقش اول فیلم بچه های در آسمانی بیمارستان به کما رفت. 
بریتنی اسپیرز خواننده هالیوودی اقدام به انتشار از تصویری اثر استاد محمود فرشچیان پرداخته است. 
معاون صدا و سیما مهمترین پیشرفت سازمان این را در حوزه های نمایشی و مستند سازی اعلام کرد. 
اعضای هیئت انتخاب هشتمین جشنواره فرهنگی در بخش تئاتر رای بصورت گیری معرفی شدند. 
فصل دوم مجموعه دورهمی به کارگردانی مهران مدیری حال در تولید است. 
برنامه تلویزیونی خندوانه شب گذشته با حضور چهار عروسک و جدید اجرای نمایش به روی آنتن رفت. 
امین حیایی در صفحه اینستاگرام خود از چهره جدیدش در فیلم سینمایی رونمایی دارکوب کرد. 
شهاب حسینی در مورد جدید ترین فیلم خود داد. خبر 
همایش شب شعر ایثار شهادت و به مناسبت روز بزرگداشت مقام شهید احمد نظیف برگزار شد. 
فیلم از جدایی سیمین امشب در سینما های کشور اکران خواهد شد. 
نمایش آبی ترین زمین آسمان در جشنواره سراسری تئاتر کوتاه در شهر گرگان خوش درخشید. 
سارقان خیابانی چنگ در پلیس افتاد. 
قهرمان اصفهانی اندام پرورش ایران با ضربات چاقو به قتل رسید. 
دختر چهارده ساله ای که به عنوان در خدمتکار خانه ای مشغول بکار بوده توسط صاحب خانه مورد تجاوز قرار گرفته است. 
در پی آتش سوزی سنگین یک ساختمان مسکونی طبقه چهار در مشهد سه نفر جان باخته است. 
در پی آتش سوزی یک منزل مسکونی در خیابان اسفندیانی البرز شهر بیست نفر مصدوم شده. 
کارشناسان می گویند راننده در یک لحظه جای پدال گاز ترمز و ماشین را با هم اشتباه گرفته و باعث بروز این حادثه شده است. 
مدیرعامل آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اردبیل از انفجار مواد و محترقه سوختگی سه نوجوان خبر داد. 
چند سال قبل دیپلم گرفتم اما نتوانستم در رشته مورد علاقه ام در دانشگاه قبول و شوم ادامه تحصیل بدهم. 
در دومین حادثه انفجار دست ترقه ساز و مواد محترقه زرنیخ طی دو روز گذشته در اردبیل هشت نفر مصدوم شدند. 
مرد شیطان صفتی که به عنوان دختر مسافرکش دانشجویی را ربوده و تجاوز کرده بود محاکمه شد. 
مردی که از صحنه تجاوز به پسران نوجوان در خانه شیطانی اش می فیلمبرداری کرد بازداشت شد. 
مردی که همسر و دو دختر خردسالش را با هولناک ترین شیوه ها تحت شکنجه قرار می داد  به ده سال محکوم زندان شد. 
کار آگاهان پلیس تهران درجریان رسیدگی به پرونده سارق بانک خیابان رسالت هایی سرنخ به دست آوردند. 
بازیگر معروف امریکایی در یک تصادف وحشتناک به منتقل بیمارستان شد و وضعیت او وخیم اعلام شده است. 
سارق کیف پول میلیونی بیست دستگیر شد  . 
جیرفت فرماندار کهنوج از کشته شدن یک موتورسوار به گلوله ضرب افراد ناشناس خبر داد. 
سه مرد مسلح به خانه مرد روستایی در شوش حمله کردند و پس از کشتن گوسفندش او را بردند. 
دعوای دو باهم همسایه به حادثه دلخراشی ختم شد. 
قهرمان اندام پرورش ایران قربانی دچار اختلافات خانوادگی شده است. 
پزشک تبهکار سوئدی به اتهام ربودن و آزار و شکنجه زن جوانی هشتمین برای بار محاکمه شد. 
حامد همایونی خواننده معروف ایرانی ترکیه در کنسرت گذاشت. 
بازیکن سابق تیم ملی اقای مهدوی کیا دچار حمله شد. قلبی 
پلیس شهر پالرمو برای درایتالیا دستگیری عامل آتش زدن مرگبار مرد بی خانمان به حالت آماده باش درآمد. 
اپلیکیشن جدید بلک بری مانع از سرک کشیدن در اطرافیان گوشی های هوشمند اندرویدی می شود. 
طرح حذف دفترچه های بیمه کاغذی که در مراکز ملکی تأمین سازمان اجتماعی از دو سال گذشته کلید خورده بوداز امسال در سراسر کشور اجرایی می شود. 
سامسونگ گوشی از جدید خود رو نمایی کرد. 
پرطرفدارترین نرم افزار ایرانی تقویم اذان گوی باد است. صبا 
در نمایشگاه مهم ژنو نسل هیوندای جدید خودرو استیشن خود را رونمایی کرده است. 
همزمان با هوشمندتر شدن خانه های مدرن زمان آن که رسیده از قفل و کلید های هوشمند نیز اشاره کرد. 
روش ابداعی یک شهروند آمریکایی برای برداشتن سفال های قدیمی سقف در مجله جدید ترین های اشاره دنیا شده است . 
نوکیا نخستین گوشی هوشمند مجهز به دوربین دیجیتال با بالا کیفیت را معرفی کرده است. 
یکی از مشکلات اینستاگرام پست حذف آنفالو و آنلایک دسته جمعی است. 
امکان واریز نقدی در یارانه بانک قرض الحسنه رسالت میسر شد. 
رضا صادقی خواننده ایرانی معروف دستگیر شد. 
مدیر عامل شرکت اپل از رونمایی ساعت های خود هوشمند خبر داد. 
کارخانه جدیدی در شهر ملایر با حضور وزیر اول شد. افتتاح 
خیلی از ما در طول زندگی ناخودآگاه وسایلی و اشیایی را دور و بر خودمان جمع ایم. کرده 
سوژه های پیامکی شما پس بررسی از در بخشی از نگاه شما قابل پیگیری خواهد بود. 
اینترنت دنیای امروز را کرده دگرگون است. 
همه ی ما با فروشگاه های اینترنتی موفق و بزرگی به که درآمدهایی میلیاردی دست یافته اند آشنایی داریم. 
فروشگاه های رفاه در سراسر کشور جایزه های نقدی برای گذاشته خریداران است. 
سازمان منطقه آزاد اروند طی اطلاعیه ایی شرایط مرخصی سالیانه جدیدی برای خودرو های پلاک اعلام موقت کرد. 
ژاپن سالها پیش قطارهایی ساخت علاوه که بر مسافربری بین شهری برای جابجایی میان قاره ای هم استفاده میشوند. 
تلگرام در جدیدش نسخه قابلیتی که با فعال نمودن آن چت ها و گروه های بی صدا مخفی می شوند. 
نشر ایران پنج طی سال اخیر تلاش بسیار زیادی را برای حضور و معرفی در بازارهای جهانی از خود نشان داده است. 
مدیرعامل سایپا یدک گفت ما باید یک برندسازی داشته رفتاری باشیم تا خودمان را از رقبا متمایز کنیم. 
با فرارسیدن عید نوروز پرتال از جدید موسسه خیریه صالحون آران و بیدگل رونمایی شد. 
یکی از مباحث بسیار در مهم سلامت الکترونیک عدم درج اطلاعات بیمار است. 
بازی موبایلی نبرد خلیج فارس همزمان با اکران انیمیشن این سینمایی منتشر شد. 
چندی پیش گزارش های متعددی درباره ورشکستگی و تعطیلی قریب الوقوع بلک شرکت بری در اینترنت منتشرشده بودند. 
رئیس پلیس فتا استان سمنان از دستگیری متهمی که در شبکه های اجتماعی اقدام به کلاهبرداری می کرد داد. خبر 
معاون مرکز امار ایران کیفیت اطلاعات ارایه شده از سوی مردم در سرشماری سال نود و پنج بسیار را بالا عنوان کرد. 
امار استفاده از اینترنت تلفن همراه یافته افزایش است. 
هنوز بسیاری از های گوشی سامسونگ آپدیت امنیتی ماه فوریه را دریافت نکردند. 
امشب برق سراسر استان مازندران دو مدت ساعت قاطع خواهد شد. 
اختلال شبکه تلفن همراه در مشهد از که چند روز گذشته آغاز شده همچنان ادامه دارد. 
دیدار دوستانه تیم ملی ایران روسیه با سه شنبه چهارده مهر برگذار خواهد شد. 
برخی از مردم این روزها اسیر کلاهبردارانی شده اند که می گویند باید برای تعویض های دفترچه تامین اجتماعی پول بدهید. 
سازمان تامین اجتماعی اعلام کرد پروژه حذف دفترچه درمانی اجتماعی تامین بدون هزینه انجام می شود. 
در سال های گذشته شاهد رقابت داغ بین دو کمپانی و سامسونگ اپل در بخش تلفن های هوشمند بودیم. 
هر کاربری باید این حقیقت را بپذیرد که بالاخره عمر مفید کامپیوترش با هر مدل و کیفیتی می تمام شود. 
خیلی وقت است که بازی های را ویدئویی به عنوان یکی از شاخص ترین سرگرمی های عصر حاضر می شناسیم. 
واقعیت یک بازی ویدئویی این است مخاطبش که را در مرحله اول سرگرم کند و سپس به مضامین مختلفش بپردازد. 
افتتاح هرگونه جهت حساب دریافت سود سهام عدالت غیر قانونی و تخلف است. 
اسا اعلام کرد که هوپ ماهواره آماده پرتاب است. 
وسیه در طول سال آینده شبکه بی سیم را قدرتمندی برای مدارس مسکو راه اندازی خواهد کرد. 
ند ماه پیش اخباری از انتقال برند هارمان به شنیده سامسونگ شد. 
ایل صوتی قطعه یه هفته به عید با صدای محسن یگانه دریافت قابل است. 
ولین جشنواره رسانه های دیجیتال سفیران سلامت در ماه خرداد برگزار می شود. 
ازمان اردبیل تاکسیرانی خبر از راه اندازی تاکسی اینترنتی در این شهر خبر داد. 
تاسفانه در بخش آپدیت های ویندوز ده هنوز هم وجود مشکلاتی دارد. 
در اینترنت می گوید قطع کمک های دولتی می تواند ایده های فناورانه را نابود کرده و به پروژه های توسعه ضربه اینترنت بزرگی بزند. 
ای آموزش سلامت در بیش کشور از صد برنامه کاربردی طراحی و تولید شده است. 
آزمایشگاه کشاورزی و فناوری های آن از بیست و شش تا فوریه دوم مارس در پاریس برگزار شد. 
مدیر مسئول و سردبیر نشریه با سابقه بر اثر سکته درگذشت. قلبی 
استرالیا نشان می این دهد کشور سال گذشته بیشترین تعداد میلیونرهای جهان را به خود جذب کرد. 
ستاد مرکزی راهیان نور کشور از برگزاری آیین معنوی عصری با خبر شهدا داد. 
معاون فرهنگی اجتماعی و سازمان اوقاف و امور خیریه از برگزاری طرح نوروزی آرامش بهاری خبر داد. 
پلیس مالزی هفت تن از جمله پنج شهروند را فیلیپین به اتهام ارتباط با گروه تروریستی داعش دستگیر کرد. 
رئیس قوه قضاییه تشدید از حملات داعش به عراق خبر داد. 
وارکرافت یکی بازی از های کامپیوتری جذاب است. 
روز یکشنبه رقابت های قهرمانی باشگاه های غرب به آسیا میزبانی اردن آغاز شد. 
معاون آموزش متوسطه از ایجاد دفاتر در کاردانش شهرک های صنعتی خبر داد. 
مدیرعامل گروه سایپا از عرضه جدیدترین خودرو به نام خبر دنا داد. 
طبق برنامه ریزی گرفته صورت سال آینده هزار دستگاه خودروی  سنگین کوییک تولید خواهد شد. 
حمید بقایی مدعی شد که صورت در رئیس جمهور شدن مبلغ یارانه ها را به دویصدو پنجاه هزار تومان خواهد رساند. 
استاندار قرارداد کرمان تولید خودروی النترا بین شرکت خودروسازی هیوندای با حضور امضا کرد. 
امروز پرسپولیس به بعد مرحله جام حذفی صعود کرد. 
پادشاه عربستان سعودی با سفر به کشورهای شرق آسیابرای ایران انزوای گام برداشت. 
مدیرعامل سایپا قیمت خودرو جدید این شرکت با تجاری نام کوییکاعلام کرد 
یک کارشناس اقتصادی پیش بینی کرد رشد سال اقتصادی آینده پایدار خواهد بود. 
بانک مرکزی امروز از چاپ جدید اسکناس های ده هزار تومانی داد. خبر 
مدیر کل گمرک جزیره کیش آزاد شدن موقت خروج خودرو از جزیره کیش سرزمین به اصلی خبر داد. 
امکان واریز نقدی یارانه در بانک قرض الحسنه میسر رسالت شد. 
لاریجانی تاکید کرد مصلحت به نیست از جایگاه رییس قوه مقننه در مسائل انتخاباتی ورود کند. 
استقلال در بازی مقابل یزد نساجی به پیروزی رسید. 
استان مرکزی از احداث شهرک برای صنعتی سرمایه گذاری شرکت های چینی خبر داد. 
استاندار خوزستان گفت مسئله ساخت برق نیروگاه در محور امیدیه ماهشهر حل شده است. 
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار چهارمحال و بختیاری گفت نرخ اقتصادی رشد این استان افزایش یافته است. 
مدیران کل بازرسان و عضو ستاد تنظیم بازار کهگیلویه و بویراحمد باید در ایام نوروز در محل کار حضور داشته باشند. 
دوباره شمال غرب شاهد بارش برف زود بود. رس 
سال نود و پنج برای صنعت آب های معدنی و آشامیدنی خوبی سال نبود. 
مدیرعامل شرکت نفت و پارس گاز گفت ایران و عربستان در اولویت اصلی توسعه قرار دارد. 
قرار داد سه تولید محصول خودروسازی تویتا در شرکت ایران خودروی ارومیه امضا شد. 
فرماندار خاتم گفت مصرف کالای داخلی از باید طریق رسانه ها فرهنگ سازی شود. 
در شرایط کنونی وجود معضلات اقتصادی باعث نمیتواند رشد یا عدم رشد در جامعه شود. 
مدیر عامل راه آهن کشور گفت ظرفیت لازم و دانش فنی برای نوسازی ناوگان ریلی کشور در وجود دارد . 
سقف برداشت روزانه وجه نقد از خودپردازهای بانک ایران ملی افزایش خواهد یافت. 
در بهینه زمینه سازی مصرف انرژی هنوز سرمایه گذاری سنگینی انجام نشده است. 
اسامی کشیک شعب شرکت بیمه ایران در ایام نوروز سال آینده اعلام می شود. 
وزیر کار تاکید کرد که توسعه ناوگان حمل ریلی ونقل و شبکه راه آهن باعث ارتقاء و بهبود اقتصاد کشور می شود. 
برای جلوگیری از شدن خشک کامل دریاچه ارومیه پروژه جدیدی راه اندازی شد. 
وزیر تعاون کار و رفاه اجتماعی از سرمایه گذاری دو میلیارد هزار تومانی در بخش رفاه خبر داد. 
برای اولین بار مسابقات رالی ارومیه در برگزار خواهد شد. 
کیش  میزبان های بازی اسیایی والیبال ساحلی شد. 
نرخ کرایه های تاکسیرانی و اتوبوسرانی در آخرین جلسه علنی شورای اسلامی قم شهر افزایش داده شد. 
خرید کالای در ایرانی آستانه شب عید تضمین کننده استقلال اقتصادی کشوراست. 
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت سیاست های دولت گذشته باعث شد سهم جابجایی بار از ریل یابد. کاهش 
کشاورزان مهابادی امروز در نشستی با راهکارهای مصرف بهینه آب شدند. آشنا 
یکی از صادرات درآمد پر ایران پسته رفسنجان می باشد. 
ریل گذاری جدید در شهرستان آغاز میاندوآب شد. 
درازترین شب سال در بین ایران مردم سنت خاصی دارد. 
وزارت خزانه داری آمریکا از خبر شدن دزدیده چهار صد هزار دلارامتناع کرد. 
فعالان صنعت پوشاک طی نشستی انتقاد کردند چطور صد کانتینر پوشاک قاچاق نمی دیده شود. 
وزیر جهاد کشاورزی گفت امسال اجازه واردات را میوه نداده ایم. 
سربازان دو امریکایی روز پیش در اقیانوس ارام ناپدید شدند. 
الیزابت دوم بریتانیا ملکه احتمالا روز پنجشنبه بیست اسفند لایحه اجرای بند پنجاه پیمان لیسبون را امضا خواهد کرد. 
منچستر پر افتخار باشگاه ترین انگلیس است. 
رئال مادرید موفق کسب به دوازده بار قهرمانی لیگ اروپا شده است. 
بانوی اول شطرنج ایران دوباره شگف ساز شد و دومین برای بار قهرمان آسیا شد. 
کره جنوبی قرار است نیمه دوم اردیبهشت ماه برای جایگزینی رئیس جمهور استیضاح شده این کشور انتخابات کند. برگزار 
تیم دانشگاه آزاد اسلامی عنوان قهرمانی لیگ را که سه سال متوالی در اختیار تیم شهرداری ورامین به بود خود اختصاص داد. 
سازمان لیگ والیبال فدراسیون مردان از مقدار جریمه نقدی شهرام محمودی کاست. 
کشف بقایای فسیلی یک باستانی گیاه نشان می دهد منشا گیاهان صدها میلیون سال قدیمی تر از آنی است که تاکنون تصور می شد. 
رئیس ماکو گمرک از افزایش واردات بیست درصدی خبر داد. 
وزیر نفت کویت گفت تمدید قرارداد کاهش اوپک تولید موجب تسریع در برقراری توازن میان عرضه و تقاضا می شود. 
رییس سازمان هواشناسی کشور ضمن تشریح شرایط جوی از فعالیت دو سامانه بارشی شمال در استان خراسان خبر داد. 
بوکسورهای کشورمان در نخستین روز تورنمنت جاده در ابریشم آذربایجان نمایش چشمگیری داشتند. 
وصال حامدی نیا در بخش بانوان و پرهام مقصودلو در آقایان بخش قهرمان شطرنج سال جاری کشور شدند. 
هر چهار فصل ایران زیبایی خواص خود دارد. را 
علیه تحدید های مقامات امریکا کشورمان واکنش شدیدی نشان دادند. 
برنامه مسابقات تیم ایران در های رقابت جام جهانی کشتی فرنگی سال دو هزار و هفده میلادی اعلام شد. 
آیت آصفی الله یک فقیه مجاهد بود. 
تاریکی همه جا را فرا و گرفته آسمان در انتظار خورشید است. 
قاضی دادگاهی فدرال در ایالت هاوایی دستور مهاجرتی تازه دونالد ترامپ را معلق کرده است. 
مردان شیطان صفت که قصد آزار اذیت و این زن را داشتند وی را ربوده و به آپارتمانی برده بودند. 
بانک سرمایه در نخستین حضور خود در لیگ برتر والیبال بانوان عنوان قهرمانی رقابت این ها را به دست آورد. 
زن جوانی که به خاطر دعوای دختر پنج ساله اش با کودک دیگری خشم به آمده بود فرزندش را خفه کرد. 
لاریجانی سهم گفت تحریم ها در اقتصاد تنها پانزده درصد است. 
یک پزشک وقتی دختر یا زنان مرده را می دید داوطلب کشیک شب بیمارستان می شد و در سردخانه به تجاوز آنان می کرد. 
روند مذاکرات ایران و کشور های متحده در شهر وین ایتالیا خواهد ادامه یافت. 
سردار سلیمانی گفت ها تکفیری توسط ترکیه و سعدی ها حمایت می شود. 
تیم منتخب سبک شیتوریو عنوان نایب قهرمانی مسابقات بین المللی باکو پس را از تیم میزبان از آن خود کرد. 
یک دختر دانشجوی کارشناسی ارشد در جاده زنجان به قزوین تصادف کرد قبل و از اینکه به بیمارستان برسه متاسفانه در گذشت. 
واژگونی اتوبوس خط واحد در بلوار شیراز جمهوری تاکنون سیزده مصدوم برجای گذاشته است. 
مشاجره دو پسر نوجوان در شب چهارشنبه سوری با مرگ یکی از آنها و انگشتان قطع دیگری پایان یافت. 
سارقان برای دزدی ازخانه ها به طور معمول براساس قاعده نانوشته عمل ای می کنند. 
آتش شب چهارشنبه سوری امسال نیز سرانجام و فرونشست هیاهوها به پایان رسید. 
تصادف اتوبوس بین شهری اهواز سه گشته و یازده مصدوم بر گذاشت. جا 
سامان متأهل بود اما آنقدر به او نزدیک شدم تا سرانجام زنش را داد. طلاق 
زلزله چهار ریشتری در قم که در هفده ساعت و چهل دقیقه شب گذشته اتفاق افتاد خسارتی در پی نداشته است. 
طی بیست و چهار ساعت سه گذشته تصادف در جاده های کشور رخ داده که یکی از آنها منجر به کشته شدن چهار نفر شده است. 
در لحظه حادثه زلزله تلاش زن کرد تا با گرفتن کالسکه مانع سقوط نوزادش شود که خود او نیز به پایین سقوط می کند. 
یک دستگاه تریلی هنگام دور زدن با سرعت مقابل زیاد دیدگان مأمور پلیس آمریکا واژگون شد. 
مسئول فوریت های پزشکی شهرستان اهر گفت تعداد نهایی مصدومین با مرتبط حوادث چهارشنبه آخر سال به چهارده نفر رسید. 
چیزی به اسم خاطره در شغل ما ندارد. وجود 
ساعت سه بامداد برخورد یک خودرو شاسی بلند با بنزین پمپ موجب انفجار شد. 
دو مرد جوان که در جریان کشته شدن یک جواهر فروش صبح دیروز در شعبه دادگاه دهم کیفری استان تهران محاکمه شدند. 
یکی از شهر بانوان ری در حین نظافت منزل به علت بی احتیاطی دچار حادثه شد. 
گوشتی که زیاد کباب شود سرطان است. زا 
رئیس قوه قضائیه از آزادی دویست و سی زندانی غیر عمد داد. خبر 
آب سیب هویچ و سرشار از آنتی اکسیدان است. 
هفتصد قلم انواع مختلف لوازم بهداشتی قاچاق در کشف اشنویه و ضبط شد. 
شیر نارگیل برای بدن مغز بویژه مفید است. 
لحظاتی قبل پارکینگ کوی اراک کوثر در آتش سوخت. 
دارچین حاوی دو نوع ترکیب پروآنتوسیانین سینامالدئید و است. 
صدای زیاد در محیط کار زندگی و روابط اجتماعی افراد را به طور ریشه مختل ای می کند. 
هفتاد درصد انسان بدن را آب تشکیل می دهد. 
فرمانده یکم منطقه نیروی دریایی ارتش از برگزاری تمرین مشترک این نیرو با نیروی های پاکستان خبر داد. 
برای رفع سموم و شادابی حفظ پوست بدن نیاز با آب دارد. 
در روز اول مسابقات جام کشتی جهانی فرنگی تیم ایران بر آلمان غلبه کرد. 
اردوی تیم ملی فوتبال ایران سرمربی با گری کارلوس کی روش از بیست و ششم اسفند بدون حضور مربیان ایرانی آغاز شد. 
شماری از مردم در آتن با تجمع در برابر ساختمان تلویزیون این دولتی کشور خواستار توقف سیاست های اقتصادی شدند. 
هزاران هکتار اراضی شده تصرف به بیت المال باز گردانده شد. 
یکی از نوشیدنی هایی که باعث می مغز شود تقویت شود چای دارچین می باشد. 
طی تحقیقات یک روش پروفسور تهیه و پاکیزه ترین آب جهان را کشف کرد. 
وزیر امور خارجه ایران گفت عربستان و صهیونیستی رژیم می خواستند مانع توافق هسته ای شوند. 
خیانت یکی از مشکلاتی است که اگر در رابطه زناشویی پیش بیاید می یک تواند ازدواج را به راه های باریک بکشاند. 
قبل از خرید ماهی قرمز از سلامت مطمئن آنها شوید. 
دانشمندان ژاپنی موفق به اختراع رنگی شدند که قادر است های پشه کشنده و مزاحم را از بین ببرد. 
یک جوان فلسطینی در جریان های درگیری بین نظامیان صهیونیستی به شهادت رسید. 
هر زنی دارد دوست که در بهترین روز زندگی یعنی جشن عروسی اش زیباترین باشد. 
بعضی از کودکان گویا در دنیایی دیگر زندگی کنند. می 
چیزهایی که ما می بینیم را بینند نمی و در عوض دنیا از دریچه نگاه شان کاملا متفاوت است. 
لک های سفید روی ناخن می به تواند دلایل عمده ای ایجاد شوند. 
واقعیت این است که اضافه وزن داشتن الزاما معادل بیماری با نیست. 
خواب فرصت مهمترین بدن برای ترمیم و بازسازی است. 
یاسر در رودی آخرین ماه از تابستان گرم سال در تهران چشم به جهان گشود و به دنیا آمد. 
گوجه سبز از میوه های نوبرانه ای که است افراد گاهی بدون توجه هسته آن را می خورند. 
طبیعت و بدون بشریت شک هنرمندان ماهری هستند. 
به گزارش پایگاه خبری علت افرادی که مشکل کمبود تراکم استخوان باید دارند به هنگام ورزش مراقبت بیشتری انجام دهند. 
به گفته معاون وزیر راه نشینی شهر نگران کننده است. 
یک تن مواد غذایی فاسد و گذشته تاریخ در کامفیروز شناسایی و کشف شد. 
یک متخصص تغذیه گفت کاهش کالری دریافتی روزانه باید با دوساعت پیاده از روی بدن خارج شود. 
والیبال ایران پیروزی با مقابل روسیه تاریخ ساز شدند. 
رئیس جمهور مردم دراجتماع خراسان گفت هدف همه ما پیشرفت سریع ایران عزیز است. 
اگر تا الان سبزه عید نکاشتید می توانید با آموزش های سریع دست به شوید. کار 
به گفته سازمان ملل و اسرائیل داعش بزرگترین قاتل کودکان در جهان هستند. 
حرکات فیزیکی نماز در صورتی که به درستی انجام شود باعث کاهش درد و کمر بهبود اختلالات عضلانی می شود. 
فضاپیمای کاسینی تصویر جالبی از قمر کوچکترین زحل به زمین فرستاد. 
حالا که عید نزدیک و بساط آجیل به راه است بد اطلاعاتتان نیست را در خصوص این ماده غذایی خوشمزه مرور کنید. 
دفع بهداشتی زباله های خشک از عوامل موثر در حفظ سلامت انسان و محیط بهداشت است. 
آقای روحانی در میان سخنانش به پایمال نشدن مردم حقوق خبر داد. 
محققان آژانس اروپا فضایی با توجه به عکس های ارسالی از فضاپیمای کاسینی اعلام کردند که سطح اقیانوس ها بالاتر آمده است. 
هفتصد پنجاه و هزار نفر امسال وارد دانشگاه های دولتی می شوند. 
به یاد داشته باشید شیردهی مادران سالم به فرزندانشان بسیار مهم است. 
این سوراخ خرگوش در ابتدا یک سوراخ به معمولی نظر می رسد اما درواقع ورودی غارهای کاینتون یک مخفیگاه زیرزمینی هفتصد ساله است. 
دانشمندان به تازگی فسیل هایی را در چیتراکوت هندوستان کشف کرده اند معتقدند که قدیمی ترین فسیل گیاهی است. 
داروهای مخصوص کودکان سرطانی به مرحله و آزمایش تولید می رسند. 
محققان هلند دانشگاه دریافته اند که یک پروتئین خاص می تواند باعث بسیاری از علائم اختلال اوتیسم شود. 
محققان دستگاهی طراحی کرده اند که می تواند از روی عرق پوست انسان سطح قند خون اندازه را گیری کند. 
البته نیازی به ورزش کردن برای شدید عرق کردن نیست بلکه تنها یک میلیونم لیتر عرق برای آزمایش قند خون کافی است. 
هر می فردی تواند کاری کند که حافظه اش ظرفیت بیشتری پیدا کند. 
رئیس سنجش سازمان اعلام کرد دانشگاه ها به اندازه کافی ظرفیت دارند و همگی قبول خواهند شد. 
کلید اولیه سئولات فردا کنکور منتشر خواهد شد. 
نمایشگاه عکس های محمد خوشرو از حرم مطهر امام علی فرهنگسرای در نیاوران می باشد. 
در این گزارش تصمیم داریم شما را با روش تهیه کیک ی زعفرانی آشنا کنیم. 
نکته جالب در تهیه ی کیک سیب استفاده عدم از تخم مرغ است. 
جایزه پایان نامه برتر فلسفه به خانم دکتر نیره سادات موسوی شد. اهدا 
گردشگرانی که زخم زیادی های بر تن طبیعت می گذارند. 
هر ساله خانواده های ایرانی در آستانه جدید سال همزمان با خانه تکانی به شستن قالی ها و فرش های خود مشغول می شوند. 
وقتی شما به نوع دیابت یک مبتلا شوید پانکراس شما نمی تواند انسولین کافی را تولید کند. 
این افتخار است که هر جا مظلومی جمهوری هست اسلامی ایران نیز آنجا حضور دارد. 
پزشکان به نتیجه رسیدن که در واقع مغز مردان زنان و تا حدودی متفاوت از یکدیگر عمل می کنند. 
نود درصد گرد غبار و تهران منشاٌ محلی دارد. 
آگهی مناقصه عمومی مرحله دوم وزارت نیرو از شنبه اسفند سیزده آغار خواهد شد. 
کله کنجی شیرینی جزو های مخصوص شهر ایلام است که به عنوان یکی از سوغات استان نیز به شمار می رود. 
گیاه مریم در گلی طب سنتی دارای جایگاه ویژه ای است و به عنوان ضد عفونی کننده استفاه می شود. 
رئیس جمهور امروز در نشست خبری در مورد تحریمات و اشتغال زایی خوبی خبری داد. 
اگر همسرتان دیر به برگشته خانه و به تلفنهای شما پاسخ نداده زود قضاوت نکنید. 
همه ی ما از کودکی و در هنگام رشد از طرف والدین و اطرافیان انواع مورد داوری ها و قضاوت ها قرار می گیریم. 
معاون اول گفت ما اجازه نمی بیگانگان دهیم حقوق ملت ما را پایمال کنند. 
دیابت در هنگام بارداری به شکل نگران کننده ای حال در افزایش است. 
مردان در هر لحظه فقط از یک مغزشان طرف استفاده می کنند. 
به گفته سازمان هوا شناسی امسال تابستانی گرمی خیلی پیشرو خواهیم داشت. 
ماههای و اسفند فروردین هر سال خانواده ها هزینه هایی بیشتر از بقیه ایام سال دارند. 
گوجه سبز از میوه های نوبرانه است ای که افراد گاهی بدون توجه هسته آن را می خورند. 
یک تن مواد غذایی فاسد تاریخ و گذشته که در حال پخش یکی از شهر های تایلند بود شناسایی و کشف شد. 
شاید تحقیقات ژنتیک بتواند مردانی مشکل که به کچلی دچار هستن را با روش های مختلف حل کند. 
سیپریانا و واندار دختران دوقلویی هستند که مدتی پیش به خاطر خجالت موهایشان می کشیدند اما اکنون اوضاع فرق کرده است. 
کتاب چهل فکر سمی توسط انتشارات نسل نواندیش نوشته دکتر آرنولد لازاروس و دکتر کیلفورد لازاروس نشر است شد. 
کتاب چهل فکر سمی توسط شمس الدین حسینی و الهام آرام نیا شد ترجمه است. 
اگر زایمان طبیعی داشته باشید نباید بلافاصله به رابطه جنسی فکر کنید ممکن چون است دردناک باشد. 
بادام منقا یک کاغذی پوست درجه یک در بازار با قیمت سی و پنج هزار تومان به فروش می رسد. 
متخصصان حوزه خواب بهداشت کافی و آرام را مهمترین رکن سلامتی بخصوص در سنین بالا قلمداد می کنند. 
شیردهی برای مادران جوان و بخصوص در فرزندان اول با مسائل مختلفی گره است. خورده 
خوردن سبزی پلو با ماهی یک پسندیده سنت ایرانیان است و در میان مردم جایگاه ویژه ای پیدا کرده است. 
روزانه مصرف بیش از یک لیوان چای کودکان برای توصیه نمی شود. 
نوشیدن چای پر رنگ باعث سوختن بد آهن می شود. 
نرمش یکی از بهترین روش برای ها کاهش پوکی استخوان است. 
ابراهیم عبداللهیان روانشناس اطفال گفت در صورتیکه کودکان زیر سن دبستان به افسردگی مبتلا شوند تغییر رفتار در آن مشاهده ها می گردد. 
قبل از این که شما به تزئین خانه ی کودک انتخاب نام و یا خرید کالسکه او بپردازید باید برای ویتامین های دوران بارداری و دریافت روزانه آن ی ها برنامه ریزی کنید. 
طبق نتایج یک مطالعه جدید اضافه در وزن دهه بیست زندگی به شکل قابل توجهی ریسک سرطان مری و معده را در سنین بالاتر افزایش می دهد. 
یک روانشناس رفتن با به کنار بیماران در طی مراحل درمان روحیه ویژ ه ای برای او می شود. 
قبل از خرید مرغ سلامت از و تاریخ آنها مطمئن شوید. 
مهم ترین تستی که تشخیص برای یک بیماری به کار برده می شود بررسی مایع مفصلی است. 
پیاده‌ روی اندک طول هم عمر را افزایش می‌ دهد. 
زندگی موجودات دریایی با ذوب شدن یخ‌ گرینلند های تهدید می شود. 
معاون اداره کل دامپزشکی توصیه هایی بهداشتی در خصوص ماهیان زینتی به شهروندان کرد. ارائه 
همه انسان ها در زندگی خود با افرادی در هستند. ارتباط 
کارشناسان نسبت به وضعیت زیست محیطی عمیق ‌ترین دریاچه هشدار جهان دادند. 
شهردار تهران جمع‌ از آوری صد حیوان وحشی در تهران خبر داد. 
بهبود ترک های پا و همچنین گرم نگه آن داشتن از فواید خوابیدن با جوراب است. 
در این مقاله با علت و علائم عفونت روده راه و های درمان عفونت روده آشنا خواهید شد. 
نقش سپاه قدس و سلیمانی سرلشکر در ارتقای امنیت عراق ستودنی است. 
در درمان افسردگی از گیاهانی چون زعفران و الطیب سنبل استفاده می شود. 
از مهمترین خواص شیر خشت برای درمان نوزادان زردی است. 
روحانی با ارسال نامه‌ای وزرای علوم و را نیرو به مجلس معرفی کرد. 
جنبش خواستار التغییر استعفای بارزانی و مسئولان اقلیم شد. 
راهکارهای تسریع در پروژه اجرای برقی سازی راه آهن تهران مشهد بررسی شد. 
دانشجویان دانشگاه آزاد پرانگیزه‌ تر از دانشگاه‌ دانشجویان های دولتی هستند. 
نوروز امسال با بارش نزولات جوی می آغاز شود اما روز طبیعت آسمان کشور آفتابی است. 
ساعت ها در اول فصل بهار یک ساعت به جلو کشیده می شوند و به این ترتیب شما یک ساعت از خوابتان زمان را از دست می دهید. 
ظریف گفت کمک اگر ایران نبود داعش در کردستان عراق دولت ایجاد می کرد. 
پوستر نمایش بوف کور که قرار است در سالن تئاتر شهر با طراحی ناصر حسینی مهر به برود. صحنه 
همه پرسی اقلیم کردستان و آرزو های اسرائیل نقش بر شده. آب 
ارتش آمریکا خواهد می تانک الکتریکی تولید کند. 
محرومیت عجیب بازیکن دو استقلال به خاطر قلیان قطعی شد. 
پرونده حضور در زنان ورزشگاه به شورای عالی انقلاب فرهنگی رسید. 
شرایط لازم برای تشرف بیش از هشتاد و پنج هزار نفر حجاج از جمهوری اسلامی ایران در حج سال جاری مهیا شده است. 
شبکه دو سیما زمان تحویل سال برنامه بهار اینجاست را روی می آنتن برد. 
شبکه پنج سیما در نوروز سال جاری  برای اولین بار شانزده فیلم سینمایی را خواهد پخش کرد. 
نماز جمعه این هفته در تهران به امامت آیت موحدی الله کرمانی اقامه شد. 
حضور شاهزاده در انگلیسی یک کلوپ شبانه و انجام حرکات موزون با یک زن غریبه سر و صدای زیادی بپا کرده است. 
مراسم ترحیم یاد زنده علی معلم همزمان با سومین روز درگذشت این منتقد و تهیه کننده سینما برگزار شد. 
جهانبخش دوباره آلکمار برای گل زد. 
بعضی از چهارراه در ها شب ها میزبان حاجی فیروزها هستند. 
مراسم یاد بود مرحوم علی با معلم سخنرانی هنرمندانی همچون اصغر فرهادی و داریوش ارجمند برگزار شد. 
مراسم تحویل سال نو در باشگاه ایرانیان دبی در کنار بزرگترین هفت سفره سین ایرانی برگزار می شود. 
لیندا کیانی متولد بیست و هفتم شهریور ماه نود سال و شش در شهر آبادان می باشد. 
تارتاردر نشست امروز گفت جنوبی پارس مدعی قهرمانی نیست. 
دوره آموزشی سربازی مانع بازگشت نوراللهی پرسپولیس به شد. 
شجاعیان گفت موقعیت‌ هایمان مقابل نساجی تاثیر تغییر سرمربی نشان را داد. 
جشنواره سمنو در پزان روستای اسطلخ جان برگزار شد. 
کتاب تیز چیزهای نوشته گیلیان نویسنده مطرح آمریکایی روانه بازار کتاب شده است. 
مدل بازیگران مانتو همیشه مورد توجه مردم عادی بوده و هست. 
عاطفه رضوی و رویا از نونهالی بازیگران خوب تئاتر هستند. 
وزیر صنعت و تجارت گفت اگر فضای کسب و کار را درست کنیم خیلی از به مشکلات صورت طبیعی حل می‌شود. 
وزیر بهداشت فرا رسیدن نوروز باستانی و سال نو را که مزین با ولادت زهرای اطهر شده است به و مردم تلاشگران عرصه سلامت کشور تبریک گفت. 
بیمه سامان بار دیگر در سطح بالاترین توانگری مالی ایستاد. 
مراسم تشییع پیکر خالق ترانه های به یادماندنی مرحوم افشین یداللهی با حضور جمعی مردم از و هنرمندان روز گذشته در تالار وحدت برگزار شد. 
متاسفم که خیلی زود این دوست و همکار عزیز را از دادیم. دست 
پلیس راهنمایی از ترافیک سنگین در جاده چالوس کرج خبر داد. 
یونس دلفی یکی از ستاره های جام نوجوانان جهانی است. 
نخست وزیر با عراق فرمانده سپاه قدس ایران دیدار و گفت و گو کرد. 
نخست وزیر عراق در جریان سفر یک روزه خود تهران به با حجت الاسلام والمسلمین حسن روحانی دیدار کرد. 
رمز پیروزی های اخیر عراق وحدت حمایت و از جوانان مؤمن و شجاع است. 
تعلیق همه پرسی کردستان میخ عراق دیگری بر تابوت آمریکا و استکبار است. 
زندگی نزدیک درختان به سلامت مغز و استرس کاهش کمک می کند. 
درک والکوت شاعر برنده جایزه نوبل ادبیات در هشتاد و هفت سالگی و پس یک از دوره بیماری چشم از جهان فروبست. 
سیگاری دو ها برابر بیشتر از بقیه سرطان کلیه می گیرند. 
جامعه تجسمی ایران در سال نود و پنج روزهای پر از تنش و ملتهبی را سر پشت گذاشت. 
هفتمین جشنواره همدلی اهالی روستای باغ علی باقر با هدف تحکیم بنیان خانواده در جوار برگزار مسجد شد. 
با معرفی برترین ها اختتامیه آیین جشنواره هفت سین در مجتمع فرهنگی هنری بهار گرمسار برگزار شد. 
مسئول یادمان کانال شهدای کمیل از توزیع بیست هزار جلد از کتاب سلام بر ابراهیم در بین زائران سرزمین نور خبر داد. 
قطعه هفت نوروزی سین با صدای علیرضا روزگار در شبکه دو پخش شد. 
بررسی موسیقی ایران در سال جاری نشان از و فراز نشیب های بسیاری برای اهالی این هنر در ایران است. 
پیکر عبدالعلی برومند ظهر امروز در شهر تشییع گز و در فرهنگسرا به خاک سپرده شد. 
ظهور تعداد زیاد زنان شاعر با حضور موفق در عرصه شعر و ادبیات فارسی بعد از انقلاب نشان از رویداد تأثیر فرهنگی انقلاب اسلامی دارد. 
اولین جشنواره ملی عکس حیران اردبیل در استان این برگزار می شود. 
بانوی شاعر و نویسنده اردبیلی شعری در خصوص هفته با زن عنوان آنا سوزلری سروده است. 
مراسم معارفه بخشدار جدید قلعه نو با حضور فرماندار ویژه شهرستان ری شد. برگزار 
مدیر امور سینمایی حوزه هنری همدان اکران از نوروزی چهار فیلم در دو شهر این استان خبر داد. 
اختتامیه جشنواره عکس دو سیمرغ سالانه همدان با اعلام نفرات برتربرگزار شد. 
ستاره ها و چهره سینمایی های همیشه مورد توجه ستند و معمولا در صدر اخبار عرصه فرهنگ و هنر قرار دارند. 
بازار های ترکیه در واکنش به تحریم شایعه های آمریکا  سقوط کرد. 
در مقاله بخش قبلی سه مهم سوال را مطرح کردیم. 
در آخرین روزهای سال نود و مروری شش داریم بر اتفاقات ریز و درشتی که در عرصه سینمای ایران رخ داد. 
پنجاه و هفتمین شماره مهندسی توسعه در بازار منتشر شد. 
سفره هفت سین سفره هایی است که هنگام ایرانیان نوروز می آرایند. 
افشین یداللهی شاعر نبود بلکه انسانی آزاده بود خلوص که وجود او در سروده های اشعارش نیز به چشم می خورد. 
آخرین نمایشگاه نگارخانه کوچه باغ در انزلی سال نود و شش به نمایش آثار چیبا میاموتو بانوی نقاش ژاپنی اختصاص داشت. 
دولت آمریکا بخشی از اسناد محرمانه ترور جان اف کندی را کرد. منتشر 
مهم است که بعد از مصرف یک دوره آنتی بیوتیک باکتری های خوب در را روده بازیابی کنید. 
جشن بزرگ حضرت میلاد زهرا ویژه بانوان در بافق برگزار می شود. 
پیکر پاک و مطهر شهید مدافع حرم مصطفی نبی لو با حضور گسترده نمازگزاران جمعه قم تشییع و به خاک شد. سپرده 
در جشن بزرگ میلاد حضرت زهرا قرعه کشی همگانی نمایش و اجرا می شود. 
عصر غوارها و نسل اژد ها که توسط استاد احمد قاضی انگلیسی از به فارسی ترجمه شده است روانه بازار شد. 
مصاحبه با شهریار فوتبال ایران و جهان از هر دری که خواندنی باشد است. 
در طول کتاب سال های فراوانی چاپ می شوند که البته تعداد اندکی از آنها درخشان و درجه یک هستند. 
موسیقی به همراه صدای سالن تیراندازی را پر کرده است. 
تمام کردن سالی که نفس های را آخرش می کشد با غذای سنتی سبزی پلو و کوفته تبریزی رسم همه ماست. 
به دستور رئیس جمهور قزاقستان الفبای جایگزین لاتین الفبای سیریلیک شد. 
روزی میلیون یک تومان درآمد سرکرده باند کودکان زباله گرد. 
مراسم مرحوم بزرگداشت فرامرز شکرخواه در تهران برگزار شد. 
روزنامه سوریه نوشت عاملان ویرانی شهر رقه نباید بازسازی مدعی باشند. 
رقابت بزرگ سونی عکاسی در دهمین سال برگزاری خود قرار دارد. 
ویکتوریا بکهام طراح مد چهل دو و ساله که همیشه به ندرت لبخند می زند و به خاطرخانواده پر جمعیت دوست داشتنی اش مشهور است. 
معاون سفیر اسپانیا در ایران با میراث معاون فرهنگی کشور ملاقات کرد. 
حرم مطهر رضوی بزرگترین گنجینه از کشور لحاظ معماری هنری به شمار می رود. 
همانطور که قبلا پیش بینی شده بود مصرف گاز در تعطیلات ایام افزایش پیدا کرد. 
تیم ملی فوتبال ایران صبح سه شنبه در هتل محل اقامتش در قطر تمرینات را نظر زیر کی روش برگزار کرد. 
فضاپیمای دراگون ناسا از ایستگاه فضایی سمت به زمین راهی شد. 
داور دربی هشتاد و پنج باید پرسپولیس را ده نفره می کرد ولی اشتباه او موجب شد استقلالی ها از عدم انجام این متضرر کار شوند. 
مسئول پیشین سیاست خارجی اتحادیه اروپا تاکید کرد جامع برنامه اقدام مشترک تنها روی حل موضوع هسته ای ایران و نه مسائل دیگر متمرکز بود. 
معاون اول رئیس با جمهوری بیان اینکه از وارد کننده گازوئیل به صادرکننده این محصول تبدیل شده ایم خبر داد. 
سرمربی تیم فوتبال معتقد پرسپولیس است با پیروزی این تیم در داربی هشتاد و پنج بازیکنانش متوجه شدند که بهترین هستند. 
رییس انجمن حمایت از زندانیان با بیان اینکه یک خیر نیکوکار تاکنون میلیارد چهار و هشت صد میلیون تومان کمک کرده است خبر داد. 
رییس جمهوری در گفت وگویی تلفنی با رهبر معظم انقلاب اسلامی فرارسیدن سال را نو تبریک گفت. 
دانشمندان پنج ذره جدید تشکیل دهنده اتم کشف را کرده اند. 
معاون حمل و نقل ترافیک شهرداری تهران آخرین جزییات وضعیت یازده خط مترو را تشریح کرد. 
کلیه سنگ یک ساز از عارضه های دردناک است به همین دلیل شناخت برخی موادغذایی که عامل تشکیل آن هستند ضروری است. 
پریسپولیس در دربی هشتاده و شش یک بر صفر استقلال شکست را داد. 
ثبت نام سهام عدالت از امروز شد. آغاز 
برای جلو گیری از های سرفه خشک می توان از گیاهان دارویی مانند گل پیچک استفاده کرد. 
گزیده پیام نوروزی مقام معظم رهبری در سال نود شش و را در اینفوگرافیک زیر ببینید. 
دیوید راکفلر میلیاردر با نفوذ آمریکایی و رئیس بانک پیشین چیس منهتن در سن نود سالگی جان سپرد. 
یکی از مهم ترین کتاب های دکتر احسان ملکیان امنیت ها داده می باشد. 
ساعت پخش سریال های تلویزیونی از بامداد فردا خواهند تغییر کرد. 
بهترین آشپز مسابقه در دستپخت امشب معرفی خواهد شد. 
قلعه در نوعی نشست خبری امروز گفت از تماشای بازی های پرسپولیس لذت می برم. 
بختیاری گفت از هواداران تراکتور به ندارم دل از این ناراحتم که نتوانستم هت تریک کنم. 
سید حسین موسویان دیپلمات پیشین کشورمان در مقاله در ای روزنامه نیورک دیلی نیوز پنج چالش ترامپ برای شکست داعش را برشمرد. 
سینمای در جدیدی شهر ما افتتاح شد. 
چین قصد دارد تا در اواخر ماه آینده میلادی از اولین هواپیمای مسافربری رونمایی خود کرده و اولین پرواز آزمایشی آن را انجام دهد. 
کتاب کامیک شامل کامیکس و از تلفیقی سری تصاویر فکاهی است. 
مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا روز دوشنبه بار دیگر بر لزوم پایبندی به توافق هسته ای با تأکید ایران کرد. 
حضور حسن روحانی در کنار وزیر کشور برای بازدید از روند انتخابات از سوی نماینده رئیسی در انتخابات ستاد کشور مورد اعتراض قرار گرفت. 
معاون عملیات امداد سازمان و نجات خبر داد عملیات جستجوی مفقودین حادثه سیل در منطقه دیر بوشهر همچنان ادامه دارد. 
امکانات را خود بهینه کنید. 
علی نصیریان هنرمند پیشکسوت تئاترو تلویزیون روز پیام ملی تئاتر را می نویسد. 
مدیر دفتر بهبود تغذیه جامعه بهداشت وزارت در خصوص مسمومیت غذایی در سفرهای تابستانی هشدار داد. 
برای تصمیم گرفتن با باید اهل فن مشورت کرد. 
تلاش بی حاصل شیرها برای شکار اسب آبی در را ویدئوی کوتاه زیر ببینید. 
صحنه خطای پنالتی روی گوچی و گل اول هیرنفین فاینورد به توسط او را در اینترنت می توانید ببینید. 
سرمربی پیشین تیم فوتبال سپاهان مجددا هدایت این تیم اصفهانی برعهده را گرفت. 
پرویز بشر دوست هنرمند و نویسنده قدیمی تئاتر در سن شصت و سالگی شش درگذشت. 
شرایط و نحوه استفاده از بازنشستگان بیمه تکمیلی درمان را در گزارش زیر می توانید بخوانید. 
تصویر گنبد شستشوی حرم مطهر امام رضا امروز از شبکه تهران می توانید ببینید. 
امروز در چالدران اجساد تروریستی تیم و تجهیزات آنها کشف شد. 
جمعی از مداحان و ذاکران اهل علیهم بیت السلام با رهبر معظم انقلاب دیدار کردند. 
کره شمالی یک موتور موشکی قدرتمند جدید آزمایش کرده که رهبر این کشور از آن عنوان به یک موفقیت نام برد. 
شب گذشته علیرغم تمامی تلاش های انجام شده دانشجوی پزشکی زاهدان دانشگاه بر اثر عوارض بیماری درگذشت. 
رئیس سازمان مدیریت بحران کشور از مفقود شدن پنج تن و مصدومیت بیست نفر پی در بروز پدیده طبیعی نادر در سواحل بوشهر خبر داد. 
فرماندار شهرستان دیر گفت گردباد و طغیان آب دریا سبب مصدوم شدن چند نفر مسافر شد. نوروزی 
دبیر انجمن روماتولوژی ایران با اشاره به شباهت روماتیسم ستون فقرات و کمر دیسک خبر داد. 
دانشگاه علوم پزشکی کرمانشاه پیرامون انتشار عکس یک بیمار در فضای توضیحاتی مجازی ارائه کرد. 
امکان سازی مقاوم بیمارستان های تهران وجود ندارد. 
اسامی کشته شدگان حادثه آتش سوزی امروز عصر پالایشگاه نفت تهران منتشر شد. 
سحر دولتشاهی بازیگر سینما توسط معاونت امور و زنان خانواده ریاست جمهوری به عنوان سفیر پویش ارمغان انتخاب شد. 
معصومی نژاد در تماس تلفنی پلیس گفت به دلیل واقعی بازداشتش اشاره ای نمی کند. 
رئیس جمهوری ترکیه از پدر و مادران کشورش در خواست کرد که پنج تا فرزند به دنیا بیاورند. 
رئیس طلا اتحادیه و جواهر گفت حباب سکه فروکش کرده است. 
سرپرست سازمان و حج زیارت از آغاز ثبت نام در کاروان های حج تمتع از دهه سوم تیر ماه خبر داد. 
متهم پرونده قتل دلخراش ابوالفضل دوازده ساله شد. آزاد 
بازداشت عاملان سوزی آتش بانکها در اهواز دستگیر شدند. 
تیم ملی فوتبال ایران دیدار در تدارکاتی مقابل تیم ملی المان با یک گل شکست خورد. 
امام اردبیل جمعه بر پرداخت مطالبات گندمکاران استان تاکید کرد. 
امام جمعه خرمشهر از هزینه دریافتی های زائران اربعین انتقاد کرد. 
بهرام ساوه شمشکی نماینده فدراسیون جهانی در مسابقات اسکی به فرانسه میزبانی شد. 
تیم ایران با شکست دادن روسیه به عنوان سوم رقابت های جانی جام کشتی فرنگی در آذربایجان رسید. 
امام زاهدان جمعه گفت وجود نیروهای مسلح مقتدر کشور سبب ترس آمریکا شده است. 
شیر محمد کردی جانباز دفاع مقدس پس بروجردی از سال ها تحمل رنج به جمع شهدا پیوست. 
اشتغال مهمترین دغدغه و جوانان خانواده ها است. 
آیین عبادی و سیاسی جمعه نماز در شهرهای مختلف استان بوشهر با حضور پرشور مردم ولایتمدار برگزار شد. 
اویسی ناهمگونی و غیراستاندارد بودن آسفالت عامل را تصادف خود عنوان کرد. 
فائزه هاشمی به دلیل نشر اکاذیب درخصوص های حساب قوه قضاییه از سوی دادگاه به حبس محکوم شد. 
پدر سردار عاشورایی شهید محمود آسمانی آقاملایی شد. 
باید مسئولین و نمایندگان مجلس نسبت به حل مشکلات بخش اهتمام کشاورزی داشته باشند. 
سعید رضا کیخا پوش ملی ارزنده کشورمان با به نمایش گذاشتن برنامه ای بسیار خوب به فینال راه یافت. 
تعدادی از سناتورهای ارشد آمریکا لایحه جدیدی را برای افزایش تحریم ها علیه کره جنوبی معرفی اند. کرده 
پیش تولید سریال پایتخت پنج به کارگردانی سیروس مقدم در قبرس آغاز شده و ضبط این سریال از نیمه های فروردین شروع شود. می 
ظهر امروز اجرای پروژه سنگ حرم کاری مطهر امامزاده احمد علیه السلام سنقروکلیایی آغاز شد. 
کریم انصاری فرد از قرار دوازده داد میلیاردی گذشت. 
گوانگژوی چین بعد از پاسخ منفی انصاری فرد یانو مهاجم تیم یونان استراس را به خدمت گرفت. 
ودریگو دوترته رئیس جمهور فیلیپین اعلام کرد قصد مقررات دارد منع آمد و شد را اجرا کند. 
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان پاکدشت گفت هیأت های خط مذهبی مقدم برنامه های فرهنگی در جامعه هستند. 
دستیار کی روش گفت طارمی موفق ترین لژیونر تاریخ فوتبال خواهد ایران شد. 
سعید عزت اللهی بعد از بازگشت به ترکیب روستوف اصلی خوب درخشید. 
هورست هروبش کاپیتان دهه هشتاد تیم هامبورگ بعنوان جوانان مربی آلمان انتخاب شد. 
ثمین یکی صدیقی از افراد موثر در سازمان جهانی بهداشت است. 
مطالعات محققان نشان می دهد که توسعه شهری در مناطق جهان مختلف تغییرات زیستی سریعی را در حیوانات و سایر جانداران ایجاد کرده است. 
دوازده محصول غذایی به دلیل غیراستاندارد بودن در بازرسی های صورت گرفته واحدهای از تولیدی صنفی و عرضه مواد غذایی طی ماه گذشته توقیف و به دادگاه معرفی شد. 
براساس یک طرح آزمایشی عمومی پزشکان انگلیس می توانند با تماس ویدئویی به بیماران خود مشاوره دهند. 
مجموع فروش فیلم های ابرقهرمانی ساخته بر شده اساس کتاب های مصور کمپانی مارول به فروشی بالغ بر سیزده میلیارد دلار رسید. 
روابط عمومی سازمان غذا و دارو اسامی برخی فرآورده های و آرایشی بهداشتی غیر مجاز را اعلام کرد. 
ترک سیگار و دخانیات سبب می شود که در عرض بیست دقیقه فشار خون شما بیاید. پایین 
مطالعات جدید نشان می دهد تزریق خون افراد جوان به افراد مسن می تواند علایم آلزایمر را دهد. کاهش 
چین مشغول ساخت کشتی بزرگی است که می تواند در یک ساعت شش هزار مکعب متر حفاری کند. 
رئال مادرید بعد از باخت دو در لالیگا و لیگ قهرمانان اروپا این بار مقابل تیم ماقبل آخر جدول رده بندی به پیروزی رسید. 
سردار سرلشکر پاسدار حاج قاسم در سلیمانی پیامی از ابراز محبت و لطف آحاد مردم و مسئولین در مصیبت از دست دادن پدرشان قدردانی کرد. 
سعد نخست حریری وزیر مستعفی لبنان در ریاض با ملک سلمان پادشاه عربستان دیدار کرد. 
بایرن مونیخ حساس ترین پیکار هفته یازدهم را سود به خود به پایان برد و دورتموند را سه بر یک شکست داد. 
هنر قدیمی اوریگامی یا همان و کاغذ تا برای همه ی ما آشناست. 
مزارع جنوب و جنوب شرق تهران تأمین کننده بخش عمده ای از نیاز سبزیجات صیفی و جات ساکنان شهر تهران است. 
چلسی این هفته در استمفورد بریج میزبان تیم دوم جدول بود و شایستگی با این تیم را با یک گل شکست داد. 
هفته جاری قیمت خودروهای وارداتی در بازار تغییر خاصی نسبت به نرخ این محصولات در هفته نداشته گذشته است. 
اعضای شورای شهر و شهردار تهران به منظور بررسی مشکلات تهران با رئیس دیدار جمهور کردند. 
رئیس سازمان حج و گفت زیارت امکان برقراری حج عمره در شرایط فعلی فراهم نیست. 
وزارت ارتباطات و اطلاعات فناوری قرار است اینترنت حفاظت شده ای را برای کودکان و نوجوانان راه اندازی کند. 
اعضای شورای و شهر شهردار تهران با رئیس جمهوری دیدار و درباره مسائل پیش روی پایتخت صحبت کردند. 
اکنون چند گونه از کوسه ها و ماهی سفره ها از محافظت بیشتری بهره خواهند برد. 
معنای زندگی یکی از تعابیر رایج و اصطلاح به مد روز در روزگار ماست که چپ و راست درباره آن بحث می شود. 
نمایندگان بادی کلاسیک کشورمان در دوازدهمین دوره های رقابت جهانی دو مدال طلا و یک عنوان چهارمی را به ارمغان آوردند. 
شاخص بورس عربستان به دلیل پس لرزه بازداشت وزرای سابق و فعلی این کشور از جمله اسبق وزیر اقتصاد با یک درصد کاهش مواجه شد. 
ترکیب به سویا مقابله با سرطان سینه کمک می کند. 
مدیرکل فرهنگی میراث استان تهران نسبت به کلاهبرداریِ یکی از کارگزاران مقصد تایلند که قبلا مجوز آن لغو شده بود هشدار داد. 
بنابر پیش بینی های انجام شده جاده هراز و چالوس فردا یک می طرفه شود. 
روابط عمومی شورای اسلامی تهران شهر فایل صوتی منتسب به جلسات شورای شهر تهران را تکذیب کرد. 
یک فوریت طرح تحقیق تفحص و از صندوق ذخیره کارکنان شهرداری تهران به هیات رئیسه اعلام شد. 
مقام معظم رهبری پیام نوروزی سال نود و سه را در صنایع کنار دستی زیلو و ترمه مخابره کردند. 
رئیس جمهوری اسلامی ایران دوشنبه آینده هفته یازده فروردین به ژاپن می رود. 
بحرین در تصمیمی عجیب در آستانه قرعه کشی فوتسال مسابقات زیر بیست سال آسیا کناره گیری خود را اعلام کرد. 
مرکز کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا آخرین وضعیت جوی و ترافیکی راه های کشور را ایام در نوروز اعلام کرد. 
مصر موضعش را در مورد جنگ با ایران و حزب لبنان الله اعلام کرد. 
هواپیمای اختصاصی سعد الحریری بیروت به بازگشت. 
محسن هاشمی رفسنجانی دقایقی پیش در انتخابات ریاست جمهوری کرد. شرکت 
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان اقدام تروریستی و خشونت بار در لندن را محکوم و با خانواده قربانیان این حادثه ابراز کرد. همدردی 
هوشنگ احمدی برای ریاست انتخابات جمهوری دوازدهم اعلام کاندیداتوری کرد. 
نعمت دستیاری با حکم وزیر به کشور عنوان فرماندار جدید شهرستان کرمان معرفی شد. 
برادر سحر قریشی شایعه به ازدواج خواهرش با فوتبالیست معروف واکنش تندی نشان داد. 
اسحاق جانگیری طی یادداشتی از حضور سلیمانی سردار در عراق خبر داد. 
بر اساس اعلام پلیس راهور کشور در اکثر استان کشور های بارش باران و برف گزارش شده است. 
امیر ارسلان مطهری مهاجم تیم نفت تهران در محور شریف آباد به شهرستان پلدختر دچار رانندگی سانحه شد. 
معاون سیاسی فرمانداری تهران از ثبت نام هشت صد و چهار نفر برای کاندیداتوری در انتخابات شورای طی شهر دو روز گذشته خبر داد. 
سروش رفیعی به بازمی‌ ایران گردد. 
عضو هیات مدیره طلا اتحادیه و جواهر کشور گفت فرآیند تبدیل هر یک کیلو طلا به مصنوعات طلا برای سی و پنج نفر شغل ایجاد می کند. 
اشتاین مایر رئیس جمهور جدید آلمان در نخستین نطق خود به کشور ترکیه داد. هشدار 
کره شمالی به دنبال اظهارات رکس تیلرسون وزیر خارجه آمریکا تاکید کرد که برای هر جنگی با آماده آنها است. 
کشورهای عضو جنبش عدم تعرض تعهد رژیم صهیونیستی به خاک سوریه را نقض آشکار حاکمیت خواندند. 
تنظیم عملکرد تمام اعضای حتی بدن اندام مصنوعی به سوخت ساز مرتبط و وابسته است. 
عمان به بحرین هشدار داد که نشست عرب سران علیه ایران نباشد. 
پیاده روی تاثیرات زیادی بر حفظ و سلامت پیشگیری از بیماری ها دارد. 
عربستان سعودی جهار صد فروند هواپیمای خلبان بدون از چین خریداری کرده است. 
کاهش یافتن منابع آب ششصد میلیون کودک در جهان را تا سال دو هزار و چهل به بیماری مرگ و مواجه می کند. 
امروز از سی فوت زائر ایرانی در پیاده روی اربعین خبر دادند. 
در پی تیراندازی خارج در از وزارت انگلیس سه نفر کشته و دوازده نفر زخمی شدند. 
بیشترین طلاق عامل و خودکشی جامعه در فضای مجازی است. 
شرکت پاناسونیک از دوربین عکاسی جدید خود با نام لومیکس کرد. رونمایی 
مهلت ارسال آثار جشنواره به داستان پانزده کلمه ای با موضوع کودکان تا سه روز دیگر تمدید شد. 
ارتش سوریه موفق شد شهرک راهبردی ام عدسه را از داعش بگیرد پس بدین ترتیب خطوط امدادرسانی به داعش در دیرحافر قطع شد. 
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان تهران گفت کیفیت هوای پایتخت با شاخص عددی و پنجاه سه در شرایط سالم قرار دارد. 
سخنگوی اورژانس کشور گفت در بیست و چهار ساعت گذشته صد سه و نفر بر اثر استنشاق گاز مونوکسیدکربن دچار مسمومیت شدند. 
روابط عمومی فیلم فروشنده در پی انتشار مصاحبه ای از اصغر فرهادی کارگردان سینما ی ایران با روزنامه صهیونیستی اطلاعیه ها منتشر کرد. 
سعد حریری در گفت و با گو روزنامه دولتی الاهرام مصر تاکید کرد مخالف سلاح حزب الله لبنان است. 
رییس جمهور نخستین در مرحله آغاز سفر کاروان تدبیر و امید در سال جاری به استان ها وارد آذربایجان غربی شد. 
تیم ملی فوتبال ایران روز پنج شنبه سوم ماه فروردین در دوحه مقابل قطر صف آرایی می کند. 
از فردا به مدت سه روز هوا برفی می شود و در بیشتر کشور نقاط می بارد. 
چین از سازمان جهانی تجارت خواست برای بررسی اقدام های ضد شکنی بازار یک گروه کارشناسی تشکیل دهد. 
نواده مامور پیشین سازمان سیا که ادعا می شود در ایران ناپدید شده است از دولت روسیه کرد. شکایت 
مدیر بخش باتری سازی تسلا این شرکت ترک را کرد. 
از امروز ثبت نام استخدام دانشگاه های افسری ارتش خواهد شروع شد. 
اعلام رسمی شهر آزادی البوکمال سوریه قطعی شد. 
افرادی که نیمه شب از خواب بیدارشده و از لیوان سرشان بالای آب می نوشند باید مراقب برخی نکات باشند. 
وب سایت افشاگر ویکی لیکس بار دیگر اسنادی برای را از بین بردن او منتشر کرد. 
وزیر جهاد کشاورزی باید در وضعیت مقابل نابسامان سیب استان آذربایجان غربی پاسخگو باشد. 
دانشگاه علوم  پزشکی آذربایجان غربی هفتمین دانشگاه کشور برتر شناخته شد. 
رسانه های قطر همچنان که پیش بینی می شد از این شکست بسیار خشمگین هستند به و انتقاد از بازیکنان ما پرداختند. 
افشین پیروانی حتی که به دیدار کارلوس کی روش رفت نتوانست بازگشت پیش از موعد به نیمکت داشته باشد. 
این بی شک قشنگ ترین تصویر ثبت شده از مصاف ایران و است. ارژانتین 
باشگاه پرسپولیس از احتمال منتفی شدن جذب علیرضا بیرانوند به این باشگاه در نقل و انتقالات داد. خبر 
دختری هفت ساله در روستای شهر که کهنه از منزل خارج شده مفقود شده و تاکنون پیدا نشده است. 
سیستم بدن یک در مرد ایتالیا بگونه ای است که در برابر جریان الکتریسیته مقاومت نشان می دهد. 
یک دستگاه خودروی متعلق اوپتیما به جاسم کرار بازیکن تیم فوتبال تراکتور سازی تبریز در آتش سوخت. 
دوربین های مدار بسته خیابانی در مالزی رفتار تلخ و آمیز خشونت یک راننده اتوبوس را با کودکی معلول ثبت کرد. 
به گزارش سرویس حوادث جام نیوز بیوه ساله هفتاد همسرانش را به قتل رسانده است. 
بیمه شدگان تامین اجتماعی در صورت بیماری می توانند غرامت عمل های جراحی خود را از سازمان این دریافت کنند. 
آکیه زنی آرام و خونسرد است که اصلا به نظر نمی رسد و پنجاه شش سال داشته باشد. 
علی رغم کاهش تلفات هر هشتاد دقیقه یک نفر در جاده های کشورمان جان خود بر را اثر تصادفات از دست می دهد. 
شهرداری در ارومیه بازی هفته ششم مقابل بانک سرمایه تهران مشخص خواهد شد. 
عربستان و امارات خواهان رویارویی نمایندگان با ایران در زمین بی‌ طرف هستند. 
رئیس شورای اسلامی روستای کردلان شهرستان دشتی بیش گفت از صد مسافر نوروزی پشت پل کردلان گیر افتاده اند. 
در سومین مرحله از عملیات مردمی بزرگ نسیم کرامت توسط بیناد کرامت امام رضا در استان خوراسان رضوی توزیع شد. 
محمد رضا شریفی نیا با حضور در یک برنامه رادیویی پیرامون شایعاتی نیز در که خصوص زندگی مشترکش وجود دارد صحبت کرد. 
فرماندار باشت گفت که برای ساماندهی تقاطع غیر هم سطح ورودی این شهر در ارتباطی مسیر شیراز به گچساران هفتاد میلیارد ریال هزینه شده است. 
دانش آموز چهارده ساله رشتی موفق به دستگاه ساخت تشخیص نشتی لوله های گاز شده است. 
امسال حضور چهره‌ های ورزشی در پیاده اربعین روی حسینی بیشتر به چشم دیدیه می شد. 
بیست نفر از داوطلبان هفتمین دوره انتخابات شوراهای اسلامی مدرک شهر دکترا دارند. 
تعدادی از مسایل مشکلات و ترافیکی فقط به تهران یا ایران محدود نمی شود و در سراسر دنیا وجود دارد. 
پیمانکار لاستیک هفتاد یزد نفر از نیروهایش را تعدیل کرده است. 
مدیر عامل باشگاه استقلال از چراغ سبز سرمربی سرشناس برای هدایت آبی‌ ها داد. خبر 
فرمانده انتظامی قزوین با بیان اینکه درصد سیزده کل جرایم در این استان نزاع و درگیری است خبر داد. 
مدیر آموزش و پرورش بانه از اسکان ساماندهی و دو هزار نفر از میهمانان نوروزی در این شهرستان خبر داد. 
تا این لحظه بیشترین سفر در روز های عید نوروز فروردین سوم به ثبت رسیده است. 
رئیس صندوق رفاه دانشجویان از تسهیل شدن و ارایه افزایش وام خبر داد. 
سه صیاد که اقدام به صید غیر مجاز در ماهی دریاچه فدک کرده بودند دستگیر شدند. 
تصادفات نوروزی امسال در استان شیراز نسبت به مدت مشابه سال گذشته سی درصد داشته کاهش است. 
بارسلونا پیشنهاد وسوسه انگیز دیگری برای جذب کوتینیو کرد. ارائه 
حریری در عربستان شده ربوده است. 
وظیفه ی خدمت مسئولین گزاری خالصانه به خانواده های شهدا و ایثارگران است. 
مسی در امروز مصاحبه خودش گفت تا آخرین لحظه از جدایی نیمار بی خبر بودم. 
استقلال در کیش یک تدارکاتی دیدار برگزار می‌ کند. 
در مسابقات ژیمناستیک هنری و نوجوانان جوانان کشور با قهرمانی تهران به پایان رسید. 
ایران مقابل پاناما دنبال آمادگی حفظ مطلوب است. 
مدیر کمیته اجرایی سی و دومین نمایشگاه بین المللی کتاب تهران از پیشرفت پنجاه درصد ی سازه نصب های موقت در شهر آفتاب خبر داد. 
ترکیب پاناما اصلی برای رویارویی با تیم ملی ایران اعلام شد. 
بازی دوستانه فوتبال ایران و ونزوئلا در ورزشگاهِ تیم سابق علیرضا جهانبخش خواهد برگزار شد. 
رئیس مجتمع آموزشی پژوهشی درمانی بندرعباس از ساخت بیمارستان خبر جدید داد. 
پیشرفت فیزیکی ورزشگاه هزار بیست نفری کرمانشاه ازچهل درصد به نود رسید. 
سرمربی گسترس سابق فولاد گزینه اول العربی قطر شد. 
استاندار از تبریز احداث هزار و پانصد واحد های مسکونی مهر خبر داد. 
سلطانی فر گفت یک کار تاریخی در تکلیف تعیین بدهی ‌های استقلال و پرسپولیس انجام شده است. 
مسابقات کانوپولو قهرمانی آسیا با درخشش تیم‌ های به ایران پایان رسید. 
بخشی از بدهی سرخابی‌ ها پرداخت و قسط قسمتی بندی شد. 
عدم استفاده صحیح از منابع طبیعی و تبدیل این منابع ارزشمند منبع به زباله برای آیندگان خطر افرین است. 
مدیر بهداشت محیط استان بوشهر از کشف و ضبط صد مواد تن غذایی فاسد در این استان خبرداد. 
جدایی بیرانوند از پرسپولیس شد. جدی 
رونی مهاجم انگلیسی از خداحافظی تیم ملی را تکذیب کرد. 
جهانبخش گفت صعود ما جام به جهانی انتظارات زیادی را به وجود آورد. 
زمان دقیق از رونمایی پیراهن تیم ملی برای جام جهانی مشخص شد. 
رئیس پلیس راهور تهران به کورس گذاشتن فوتبالیست دو در اتوبان واکنش نشان داد. 
فیاضی بازیکن تیم ملی والیبال با پیکان باشگاه قرداد دو ساله بست. 
دانشگاه آزاد در بکستبال رشته مغلوب نماینده قزاقستان شد. 
تیم فوتبال جوانان ایران با کسب نتایج ضعیف وجود با پیروزی پرگل مقابل فلسطین در روز آخر موفق به صعود به مرحله نهایی نشدند. 
ایران با حضور در جمع چهار تیم پایانی جام به جهانی صعود کرد. 
جهانی‌ اربعین شدن به‌ برکت انقلاب اسلامی است. 
راهپیمایی تجلی اربعین وحدت و همدلی امت اسلامی است. 
سفیر ایران در عراق آمار زائران ایرانی شرکت‌کننده در اربعین حسینی را دو میلیون عنوان نفر کرد. 
ایرج مسجدی در گفت‌وگو خبرنگار با ایسنا در مورد آخرین وضعیت زائران ایرانی در عراق خبر داد. 
به پیشنهاد وزیر مؤسسه ارشاد فرهنگی حمید سبزواری آغاز به کار کرد. 
عینک دودی نامناسب سبب پیری چشم کاهش و بینایی می شود. 
مسائل بهداشتی چشم یکی از نکات در مهم سالم ماندن این عضو حیاتی است. 
تابش بیش از اندازه نور خورشید به چشم باعث تغییر بروز در سطح شبکیه و عارضه آب مروارید در آن می‌شود. 
آبشار زیبای مروارید در استان کردستان محل بازدید نوروزی مسافران شد. 
غذا خوردن زیاد و کم غذایی موجب چین چروک و میشود. 
امکان شارژ باتری گوشی هوشمند امروزه های روش مختلفی دارد. 
کسانی خیلی که رانندگی میکنند بیشتر مستعد ابتلا به چین و چروک می باشد. 
برای ورود کاهش نور خورشید به درون شبکیه چشم باید افراد از عینک‌ های دودی استاندارد و مناسب استفاده کنند. 
ازدواج مهم‌ ترین گام زندگی است متاسفانه ولی همیشه مطابق رویا های ما محقق نمی‌ شود. 
تصادف یک دستگاه لکسوس با پیکان خودروی در اتوبان قم دو کشته برجای گذاشته است. 
به عنوان یک زوج بتوانید باید تیمی کار کنید و با هم فکری برای زندگی خود تصمیم گیری بکنید‎. 
دو دختر دانش آموز دسیسه چینی کردند و پسری را به دام شوم کشاندند. خود 
انگشتر طلایی دختر بچه ای همه را به دردسر انداخت و پرونده قضایی ای را رقم زد. 
هواپیمای ایرانی حامل کمک های پزشکی در فرودگاه پایتخت به یمن زمین نشست. 
راز هووی همسر پزشک یک ایرانی در آلمان کافی بود تا منشی مطب دسیسه باج گیری های میلیونی را طراحی کند. 
بامداد امروز بر اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک کامیون در محور رشت به ساری سه تن باختند. جان 
یک زن می گوید با اشعه های قرمزی تا مرز مرگ سوزانده می شود اما هیچ اثری از سوختگی در نیست. بدنش 
گاو خشمگین در این حمله مرگبار سی حدود سانتی متر از شاخش را در بدن یک مرد فرو کرد. 
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان مراغه آخرین جزئیات خبر پزشک قتل صوفیانی را تشریح کرد. 
مدیر مرکز حوادث و فوریت های پزشکی شهرستان ورزقان دو گفت نفر بر اثر واژگونی یک خودرو فوت کردند. 
به دلیل ترکیدن کپسول گاز در مراسم عروسی چهل مصدوم نفر شدند. 
بزرگراه گرگان به گلستان از دقایقی قبل به دلیل مه شدید و تصادف زنجیره ای ده ها مسدود خودرو شده است. 
تصادف خودروی پراید پژو و در اتوبان زنجان به قزوین منجر مصدومیت سه نفر شد. 
کره در جنوبی رقابت های مقدماتی جام جهانی در مقابل کلمبیا به پیروزی رسید. 
ساعتی پیش در خیابان معلم شهرستان ارومیه داخل از یک خودرو به سمت یک مرد تیراندازی شد. 
با تلاش محیط بانان سه شکارچی و دستگیر در بازداشت به سر می برند. 
نیمار گفت به جای توپ فتح طلا ترجیح می دهم قهرمان لیگ قهرمانان شویم. 
مدیر عامل باشگاه استقلال گفت بدون مشکل و با سربلندی جام در باشگاه های آسیا حضور خواهیم یافت. 
از روز گذشته تاکنون استان های کرمان و لرستان متاثر از سیل و آبگرفتگی است. شده 
بامداد روز شنبه در اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک دستگاه پیکان پنج نفر کشته سه و نفر زخمی شدند. 
تصادف یک دستگاه خودروی سمند و آریسان در محور ابهر به شهرستان بویراحمد هفت بر کشته جای گذاشت. 
سرهنگ حقی از صد کشف کیلو گرم تریاک از تریلی در شهر گرگان خبر داد. 
فرمانده انتظامی بابلسر از دستگیری ده در سارق این شهرستان خبر داد. 
باند حرفه ای سرقت در خودرو آبادان در دام پلیس گرفتار شد. 
برگزاری استان مزایده تهران بازگشایی شد. 
پلیس پاریس پس از کشف بسته ی مشکوک در یک خیابان را آن منفجر کرد. 
روابط عمومی فدراسیون فوتبال درباره اظهارات علی بیانه کریمی صادر کرد. 
کادر فنی باشگاه پیکان به ملاقات مدیر رفت. عامل 
ملی پوشان فوتسال بازی همه های مقدماتی قهرمانی آسیا را بردند. 
مربی نفت تهران گفت تمام کیفیت بالای را خودمان درمقابل پرسپولیس نشان خواهیم داد. 
عضو شورای شهر تهران لیست نیروهای خدماتی را خود تشریح کرد. 
هواپیمایی جمهوری ایران اسلامی از ورود دو ایرباس طی چند روز آینده به کشور خبر داد. 
نرگس کلباسی اشتری بانوی نیکوکار ایرانی از اتهام به قتل در هلند شد. تبرئه 
روز بین المللی نوروز طی باشکوهی مراسم در دفتر این سازمان در وین گرامی داشته شد. 
مهدی چمران در بزرگداشت مراسم برادر شهیدش شرکت کرد. 
کی روش دارد دوست با تیمی بازی کند که ببرد. 
رئیس فعلی شورای شهر تهران با حضور فرمانداری در برای انتخابات آینده ثبت نام کرد. 
تیم ملی فوتبال ایران برای صعودش به جام جهانی نیازمند مردمی حمایت است. 
بیش از دویست و سی غیرنظامی عراقی در پی حملات ائتلاف تحت فرمان امریکا در شهر جان موصل باخته اند. 
هزاران نفر از طرفداران جریان صدر در میان تدابیر امنیتی شدید در بغداد مرکز پایتخت عراق تظاهرات کردند. 
پایتخت ایتالیا ای چهره متفاوت به خود گرفته و تدابیر امنیتی در آن به شدت تقویت شده است. 
رییس جمهور آمریکا اعلام کرد هگرتی را عنوان به سفیر این کشور در آلمان منصوب خواهد کرد. 
بلایرو وزیر کشاورزی برزیل بر بودن سالم محصولات گوشتی این کشور تاکید کرد. 
پوتین رئیس جمهور با روسیه ایران قرار داد های جدیدی امضا کرد. 
روبات کاوشگری که داخل راکتور شماره یک نیروگاه فوکوشیما فرستاده شده بود نتوانست بقایای محل سوخت هسته ای را ردیابی کند. 
برای کشتی بانوان جدیدی قوانین اعلام شد. 
اردوی تیم ملی کبدی حضور با نوزده بازیکن آغاز شد. 
دولت های بریتانیا با توجه به بحران گوشت برزیل در روزهای اخیر به طور مشترک بر تقویت واردات بازرسی آن تاکید کردند. 
معاون اول جمهور رئیس گفت مشکلی برای پرداخت سود سهام عدالت نداریم. 
گروه داعش تروریستی مسئولیت حمله به پادگان گارد ملی روسیه در جمهوری قفقازی را برعهده گرفت. 
فرماندار تهران از افزایش شمار انتخابات داوطلبان شورای شهر تهران به هزار نفر خبر داد. 
تحلیل مجله گلوبال فاینانس نشان می دهد بعضی از کوچکترین کشورهای جهان همچنان در صدر ثروتمندترین فهرست کشورهای جهان قرار دارند. 
با ابلاغ آیین نامه جدید دوره دکتری به دانشگاه ها دانشجویان این مقطع از سال جدید شرایط در مطلوب تری تحصیل خواهند کرد. 
سیگار می تواند یکی از سر دلایل درد باشد. 
از زنجبیل برای هضم بهتر غذا استفاده شود. می 
دو خرید استقلال و پرسپولیس عملکرد متفاوتی به نسبت یکدیگر داشتند. 
با جویدن آدامس هوای بیشتری وارد می معده شود. 
مقامات سنگاپوری در تا تلاشند سال دو هزار و سی با استفاده از تاکسی های پرنده با مشکل ترافیک در این کشور مقابله کنند. 
غذاهای سرخ کردنی را کنار بگذارید و از بیشتر غذا های کباب شده استفاده کنید. 
توسط ورزش استرس یوگا خود را کاهش دهید. 
بادمجان غلاف چربی سلول ها را کرده حفظ و از تخریب و تغییر شکل آن ها جلوگیری می کند. 
تحقیق جدید نشان می دهد اکثر تومورهای سرطانی به علت تصادفی اشتباهات ژنتیکی ایجاد می شوند. 
تحقیقات می نشان دهد که بادمجان به جذب آهن در بدن کمک می کند. 
همزمان با افزایش سن سلول های بدن به تدریج می پیر شوند. 
سرمربی تیم ملی والیبال می گوید سال ها قبل خواهرش را در یک سانحه رانندگی دست از داد. 
خوراکی ها خاصیت دارای های درمانی متفاوتی هستند. 
برخی خوراکی از ها بر قدرت باروری و سلامت رحم اثر مثبت دارند. 
کارشناسان اعتقاد دارند ویتامین و مفید مواد در غذا های دریایی بیشتر است. 
کارشناسان برای بانوان توصیه می کنند خوردن از خوراکی های پرچرب و شور خودداری کنند. 
خوراکی های شور و شیرین بی اندازه باعث کاهش باروری بانوان در می شود. 
بعضی از گیاهان مانند برگ انجیر و چای ترش کنترل برای فشار خون مفید هستند. 
اکبر عبدی می گوید من و محمدرضا شریفی مثل نیا تام و جری هستیم. 
با گسترش اینترنت دیگر لازم نیست روی اطلاع رسانی تلویزیون کنیم. حساب 
صبح امروز محسن هاشمی انتخابات برای شورای شهر تهران ثبت نام کرد. 
