آتش جنگ خاموش شده بود. 
در گوشه و کنار مرز هنوز نا آرامی هایی گزارش می شد. 
با وجود این که جنب  جوشی در بین مردم افتاده بود اما انقلاب به رهبری فقیهی عالم  به مسیر خود ادامه می داد. 
کمیته مجلس آمریکا در نشستی، متن قانون موشک های بالستیک ایران و تحریم های بین المللی را تصویب کرد. 
نیک خواهی و خیرخواهی نیازمندان تعاریف مصادیقی دیگر دارند. 
نور چراغ را کم 
باید از گوشی های هوشمند استفاده درستی 
دلیل اصلی کم شدن شارژ مستقیماً به میزان نور ارتباط دارد. 
هر چقدر میزان نور و شفافیت بیشتر باشد خالی شدن شارژ هم سریع تر است. 
تقریبا ی گوشی های هوشمند میزان نور یکسانی دارند. 
تنظیم دستی نور خیلی اوقات می‌تواند موجبات بقای آن را رقم بزند. 
رابط های نوین اجازه می‌دهند که درصفحه اصلی گوشی میزان نور خود را سریع کم و زیاد بکنند. 
یکی از امکانات جالب گوشی بلوتوث آن باشد. 
در گوشی های هوشمند دوربین های با کیفیت نصب می شود. 
می‌توانید سرعت سیاه شدن صفحه  گوشی خود تعیین کنید. 
تجربه نشان داده عموم کاربران گوشی به بیش از سی ثانیه روشنایی نیازی داشت. 
در روزگار نه چندان تلفن‌ های بزرگ نوکیا حتی یک هفته هم شارژ باتری را نگه می‌داشتند. 
از یک گوشی هوشمند انتظار حداکثر بیست چهار ساعت استفاده را داریم. 
شرکت های مختلف تولید گوشی در سال تلاش های زیادی در زمینه بزرگ کردن ظرفیت باتری داشتند. 
با گذشت بیش از هشت سال از تولید تلفن ‌های هوشمند باتری ‌ها بزرگ‌ معضل این ابزار هستند. 
با بزرگ صفحه ی نمایش گوشی مقدار شارژ باتری آن زودتر تمام می شود. 
گوشی های قدیمی به علت کوچک بودن صفحه ی نمایش شارژ بیشتری نسبت به گوشی های هوشمند نگه می 
سخن گوی دولت از بابت حقوق های نجومی برخی مدیران عذر خواهی کرد. 
سخن گوی اعلام کرد سریعا به حقوق های نجومی برخی مدیران رسیدگی خواهد شد. 
با اصلاح قانون اجازه سرقت های را در آینده نخواهیم داد. 
در جلسه امروز محمد باقر نوبخت درباره حقوق‌های برخی مدیران بانک‌ها و بیمه‌ها صحبت کرد. 
فیش های حقوقی مدیران بانک ها بررسی خواهد 
محمد نوبخت در جلسه ی امروزتاریخ پایان اتوبان شهید ولیعصر را اعلام کرد. 
رئیس سازمان مدیریت و کشور با آقای روحانی دیدار کرد. 
یکی از پیشنهادات رئیس سازمان مدیریت و برنامه‌ریزی کشور به روحانی دیوان عدالت اداری بود. 
آقای روحانی با پیشنهاد رئیس مدیریت و برنامه‌ریزی کشور موافقت کرد. 
وزیر آموزش پرورش برای افزایش حقوق فرهنگیان با آقای روحانی دیدار کرد 
روحانی با افزایش حقوق فرهنگیان اعلام رضایت کرد. 
بانک مرکزی به رغم پیگیری مدیران بانک‌ ها و بیمه ‌ها پرداخت ها را تأیید نکرد. 
مدیران بانک‌ ها و بیمه ‌ها از معوقه ها اعلام نارضایتی کردند. 
همان گونه که مسئولان دیوان محاسبات توضیح دادند آن بخش غیر قانونی بود و آنها دریافت شد. 
سردار گفت حل بحران سوریه یک بعد نظامی خواهد داشت. 
حل بحران سوریه از طریق به دست نخواهد آمد. 
سردار سلیمانی معتقد است بحران سوریه از طریق سیاسی به دست خواهد آمد. 
وزیر امور خارجه کشورمان طرح ماده‌ای ایران را برای حل بحران سوریه راه گشا دانست. 
ظریف درباره همکاری ‌های ایران و نروژ جلسه ی فوق العاده ای گذاشت. 
ظریف گفت دو کشور ایران و نروژ در زمینه ‌های مختلف از شیلات تا نفت امکان دارند. 
بانک ها به توافق رسیده‌اند که نرخ سود را دهند. 
بانک ها کاهش سود را از اول ماه آینده اجرا خواهند کرد. 
بانکداران ظاهراً بر نرخ شانزده توافق کرده‌اند. 
احتمال دارد ها سود پانزده درصدی را از هفته ی بعد اعمال کنند. 
بانک ها از امروز سود درصدی را اجرا کردند. 
عبدالناصر همتی مدیر عامل وقت بانک ملی از کاهش نرخ سود بانکی ها پانزده درصد خبر داد. 
کاهش نرخ سود بانکی هم‌زمان با کاهش نرخ تورم مورد تأکید دولت مردان به ویژه رئیس جمهور 
علی طیب نیا هفته گذشته یک بار دیگر بر نرخ سود تأکید کرده بود. 
اواخر بهمن ماه سال قبل بود که حضور آقای حسن روحانی در بانک مرکزی تصمیم جدیدی برای نرخ سود را رقم زد. 
در جمع بانکی ‌ها یک بار دیگر به کاهش نرخ سود بانک ها اشاره کرد. 
روحانی در بانک مرکزی باز هم کاهش سود بانکی را مورد تأکید قرار داد. 
روحانی گفت وقتی تورم را مهار و تک رقمی می‌کند سود بانکی بالا نادرست است. 
سود بانکی بالا به کشور لطمه می‌زند. 
رئیس جمهور تأکید دارد که نباید سود دستوری تغییرکند. 
مدیران بانک ها برای کاهش سود بانکی جلسه ای برگذار 
وزیر اقتصاد و دارایی گفت اقتصاد با دستور نمی ‌شود. 
باید با اقتصادی سود بانکی، تسهیلات و سپرده‌ ها را کاهش داد. 
استاندار آذربایجان از آغاز واگذاری پروژه‌ های نیمه تمام استان به بخش  غیر دولتی خبر داد. 
استاندار آذربایجان شرقی گفت با توجه به وضعیت اعتبارات دولت اتمام پروژه‌ های نیمه تمام به بخش های خصوصی انتقال 
اسماعیل جبارزاده بر افزایش ظرفیت تولید و افزایش اشتغال در استان تاکید 
اسماعیل جبارزاده گفت نتیجه همه اقدامات باید افزایش اشتغال و کاهش نرخ بیکاری 
استاندار آذربایجان از آغاز پروژه جدید خبر داد. 
باید تدابیری اندیشیده شود که واردات کالا هایی که آنها در داخل تولید می ‌شود کاهش یابد. 
جلوگیری از وارد کردن کالا های مشابه باعث افزایش تولید در صنایع استان شد. 
آقای روحانی بالا بردن ظرفیت واحد های تولیدی را از اولویت‌ های مقاومتی در کشور ذکر کرد. 
آقای گفت بسیاری از محصولات تولیدی کشور توان رقابت با کالا های خارجی را دارند. 
راستای حمایت از تولید محصولات داخلی از واردات کالا های مشابه جلوگیری شود. 
جبارزاده از کالا های داخلی حمایت 
بخشی از واحد تولیدی استان با ظرفیت پایین کار می ‌کنند. 
اولویت ما در های اخیر راه اندازی و افزایش ظرفیت خط تولید می باشد. 
وزیر آموزش و پرورش در مورد افزایش فرهنگیان خبر خوبی داد. 
برای جبران کمبود نیرو معلمان جذب می کنیم. 
وزیر آموزش و پرورش در جاری از استخدام نیروی جدید خبر داد. 
طبق مصوبه مجلس امسال نیز تعدادی از معلمان آزاد و مربیان پیش دبستانی در آموزش و پرورش مشغول تدریس خواهند شد. 
مصوبه افزایش حقوق فرهنگیان در مجلس شد. 
بخشی از کمبود در آموزش و پرورش را نیز امسال با اضافه کاری معلمان رسمی به صورت حق‌التدریسی جبران خواهیم کرد. 
فانی تعداد معلم حق‌التدریس جذب شده اشاره نکرد. 
در مورد افزایش حقوق حق التدریسی ها اشاره کرد. 
سامان ‌دهی نیروی انسانی در و پرورش از دو ماه پیش شروع شده است. 
تا دو ماه دیگر سامان نیروی انسانی در آموزش و پرورش به پایان می‌رسد. 
با مشخص شدن معلمان مورد نیاز تعداد معلم حق التدریس جذب شده مشخص خواهد شد. 
متروی تبریز از بقیه کلان ‌شهر ها شروع شده بود. 
پروژه ی متروی تبریز در سال به اتمام نخواهد رسید. 
برای پروژه ی متروی تبریز باید بودجه ی جدیدی در نظر گرفته 
برای احداث متروی تبریز همگان باید کوشش 
صادق نجفی در مورد متروی تبریز در جلسه ی تاکید کرد. 
اعضای و پیگیری آنها در موضوع مترو  یاری گر شهرداری خواهد بود. 
رئیس طی دستوری از معاون اول درخواست پیگیری پروژه مترو را کرد. 
رئیس جمهور از معاون اول خود رسیدگی به حقوق مدیران را کرد. 
آقای حسن روحانی از اسحاق جهان‌گیری درخواست رسیدگی به افزایش ظرفیت اشتغال را کرد. 
گزارش اقدامات قاطع در افزایش ظرفیت اشتغال به رئیس جمهوری ارائه گردید. 
کمر درد یکی از شایع‌ترین بیماری ‌هایی است که اغلب ما به خصوص سن ‌های بالا تجربه اش کرده‌ایم. 
شیوع کمر درد در زن و یکسان است. 
کمر درد در هر سنی ممکن است اتفاق بیفتد بیشتر در سنین سی تا پنجاه سالگی دیده می‌شود. 
به منظور افزایش اطلاعات در مورد کمر درد سراغ دکتر نیک پی متخصص رفتیم. 
هر کس به دنبال راهی برای درمان کمر درد است. 
دکتر نیک زیادی در مورد کمر درد به مردم ارائه کرد. 
اولین مهم‌ترین قدم برای جلوگیری از کمر درد اجتناب از نشستن های تنهایی طولانی مدت است. 
یشترین مدت زمان نشستن حدود و پنج دقیقه در نظر گرفته شده است. 
هنگامه نشستن قوز 
در هنگام نشستن سعی کنید ستون فقرات خود در یک راستا قرار دهید. 
سر و گردن با ستون فقرات در یک راستا داشته باشد. 
پس از چهل و پنج دقیقه نشستن بلند شده و راه بروید. 
باید جریان خون کافی اختیار عضلات و استخوان‌ها قرار گیرد. 
بالا آمدن زانو سبب کاهش فشار و درد در فقرات می‌ شود. 
برنامه منظم تمرین ‌های ناحیه مرکزی بدن که سبب تقویت فیله های پشت و ماهیچه‌ های شکم می شوند. 
کمر و ستون فقرات محافظت کرده و از اسپاسم و درد عضلات جلوگیری می‌ کند. 
انتخاب کفش دقت کنید. 
کفش مناسب فشار وارد کمر را کاهش می ‌دهد. 
پاشنه حدود سه سانتی متر مناسب ترین ارتفاع است. 
ایستادن و راه رفتن بدن را در بهترین وضعیت قرار دهید. 
برای کاهش کمردرد و گردن درد راه رفتن و ایستادن عضلات شکم را منقبض نگه دارید. 
افرادی که درد دارند باید کفش مناسب بپوشند. 
و ستون فقرات در یک راستا قرار داشته باشند. 
همه ما می‌دانیم که چاقی ارتباط مستقیمی بیماری‌های قلبی،دیابت ،افزایش فشار خون و سرطان‌های دستگاه گوارش دارد. 
در مورد ارتباط چاقی و کمر درد بحث شده است. 
چاقی می‌تواند به طور نزدیکی با علائم بیماری‌های پوکی استخوان ،آرتروز ،روماتیسم و تنگی کانال نخاعی ارتباط داشته باشد. 
بیماری ‌های پوکی استخوان می‌توانند موجب کمردرد 
یکی از وظایف ستون مهره‌ها انتقال وزن تنه از طریق لگن به اندام تحتانی و زمین است. 
با افزایش تنه نیروهای بزرگتری از ستون مهره‌ ها عبور می کند. 
نیروهای وارده تنه می‌توانند  به تدریج سبب اختلال در ستون مهره ها شود. 
و افزایش وزن می‌تواند با مکانیسم‌های مختلفی  موجب کمردرد شود. 
افراد چاق های فیزیکی کمتری دارند. 
کم تحرکی به تدریج می ‌تواند موجب ضعف عضلات ستون مهره‌ ها و شکم شود. 
ضعیف شدن عضلات از مهم‌ترین علل شناخته شده در کمر درد است. 
چاقی علاوه بر کمر درد بیماری های مختلفی در بدن انسان ایجاد می کند. 
کودکان خود را دوست 
با فرزندان خود مهربان 
وقتی به خود وعده‌ای می‌دهیم حتماً وفا کنیم. 
پدر و مادر خود احترام بگذارید. 
کودکان و مادر را رازق خود می‌ پندارند. 
یکی از وظایف مهم مادر این است که را با عواطف و تربیت صحیح بزرگ کند. 
از لحاظ روحی یک سالم باید بدون عقده بدون گرفتاری و احساس ذلت باشد. 
دروغ‌گویی کودکان در دو تا پنج سال شدت پیدا می‌ کند. 
علت دروغ‌گویی فرزندان می‌ تواند به خاطر نداشتن به نفس باشد. 
از والدین و تنبیه شدن از آنها نیز از عوامل دروغ گویی فرزندان است. 
اوقات فرزندان پدر و مادر را الگوی خود قرار می دهند. 
از عصبانی شدن و تنبیه کردن فرزندان خود کنید. 
درباره دروغ گویی به فرزندان خود تذکر بدهید تا دیگر این رفتار را نکنند. 
از همان سنین فرزندتان را با پیامد های دروغ گویی آشنا کنید. 
راست‌گویی را در تقویت کنید. 
ایگو کولاکوویچ به عنوان سر مربی جدید تیم والیبال ایران انتخاب شد. 
پس از این انتخاب سر مربی جدید تیم والیبال برخی حاشیه سازان اقدامات خود را شروع کردند. 
مبلغ دویست دلار به مربی جدید تیم ملی والیبال پیشنهاد شد. 
افشار دوست دبیر کل فدراسیون والیبال انتخاب گردید. 
مبلغ قرارداد را فقط وزارت و کمیته المپیک می ‌تواند منتشر کند. 
ارقامی که بدون برای به حاشیه بردن والیبال مطرح می شود صحیح نیست. 
پیدایش تغییر در زندگی معمولاً پیامدهایی به دنبال دارد. 
تغییر در حد تولد  یک نوزاد کوچک در خانواده پیامد هایی به دنبال 
زمانی که فرزند دوم متولد می ‌شود به مرور میزان اقتدار و قدرت فرزند اول خانواده کمتر می 
فرزند اول به اجبار برای جلب توجه والدین و ارضای نیاز وابستگی با عضو جدید رقابت می‌ کند. 
جامعه و هنری کشور نیازمند حمایت دولت و مجلس است. 
یکی از مهم‌ترین وعده‌ های دولت در زمینه سیاست‌ها و اجتماعی تحول در حوزه سلامت و گسترش بیمه همگانی بود. 
یکی از دستور کارهای مهم دولت در زمینه مسائل اجتماعی گام‌های عملی به سوی تحقق هدف عدالت اجتماعی بوده است. 
دولت یازدهم تلاش کرد با گرفتن از شعار گویی پا به کارزار عمل بنهد. 
اساس ازدواج‌ ها باید معیارهای منطقی عقلانی باشد. 
اگر ازدواج ها با معیار های منطقی و عقلانی نباشد خانواده از هم می پاشد. 
مشاوره پیش از ازدواج باید این بینش را به طرف ها بدهد که آینده با چه نوع مشکلات و چالش‌ هایی مواجه خواهند شد. 
افرادی که می ‌خواهند شریک دنیوی و اخروی همدیگر شوند بهتر است با شناخت کافی وارد این شوند. 
هر ازدواجی مشکلات چالش  های مخصوص خودش را خواهد داشت. 
در بعضی پرونده‌ های طلاق ریشه ‌یابی می ‌کردیم متوجه شدیم که در این پرونده ‌ها تحقیقات کافی انجام نشده است. 
کسب پیش از ازدواج می‌تواند بسیاری از مشکلات زندگی زناشویی را کمتر کند. 
به گفته ی کارشناسان تغذیه و مواد خوراکی می‌تواند علایم استرس را کاهش دهد. 
می‌توان استرس را تغذیه مناسب کنترل کرد. 
مواد غذایی تخمیر شده نظیر ماست و کفیر غنی از ها هستند. 
ماست و کفیر می‌ توانند به کاهش اضطراب کمک کنند. 
مطالعات نشان داده‌اند دانه های کدو تنبل به عنوان درمان طبیعی کاهش علایم اضطراب عمل می‌کنند. 
یک انتقال دهنده عصبی است که تعادل خلق و خو را حفظ می‌کند. 
مصرف سه تا چهار عدد گردو و بادام در روز به کاهش میزان کمک می‌کند. 
مطالعات مختلف نشان داده‌اند که داشتن رژیم غذایی غنی از امگا سه می‌تواند با علایم افسردگی اضطراب مقابله کند. 
مواد غذایی نظیر بروکسل یا کلم فندقی و سویا بهترین منابع طبیعی آن اسیدهای چرب امگا سه هستند. 
مطالعات نشان اند چای بابونه درمان طبیعی مؤثری برای کاهش اضطراب است. 
پروژه استقرار کشاورزی پایدار در حوضه آبریز دریاچه ارومیه شد. 
گروه صنعتی ایران خودرو با معرفی سه محصول جدید در نمایشگاه بین‌المللی خودروی به بازار روسیه باز می‌گردد. 
نمایشگاه بین‌المللی خودرو از سوم شهریور به مدت دوازده روز در مسکو برپا می‌شود. 
شرکت ایران خودرو کنار شرکت‌های بزرگ خودروسازی جهانی محصولات خود را معرفی می‌کند. 
نمایشگاه بین‌المللی خودروی مسکو از نظر قدمت، کمیت و کیفیت در سطح خودروی فرانکفورت و ژنو  قرار دارد. 
هم‌ زمان با هفته دولت شرایط فروش گروه خودروسازی سایپا به همین مناسبت آغاز شد. 
شرایط فروش ویژه خودروسازی سایپا شد. 
مدیر عامل سایپا برای جلوگیری از هرگونه سوء استفاده وجه واریزی صرفاً به حساب شرکت پرداخت شود. 
سرپرست مدیریت جهاد شهرستان خدا آفرین از مبارزه بیولوژیک در مزارع پنبه و انار این شهرستان خبر داد. 
شرکت تجارت الکترونیک پارسیان از ورود نسل جدید دستگاه کارت‌خوان با آخرین استانداردهای جهانی به بازار خبر داد. 
کاربران سامانه وام بانک ملی ایران از مرز چهارصد هزار نفر گذشت. 
ظرف مدت هفت ماه بیش از هزار نفر در سامانه وام بانک ملی ایران عضو شده است. 
سامانه بانکداری اینترنتی بانک ملی ایران دارای مزیت‌های منحصر به فردی بانکداری الکترونیک می باشد. 
مشتریان زیادی عضو سامانه پیامکی بانک ایران هستند. 
مشتریان گرامی بدون نیاز به مراجعه به شعب می‌توانند عضویت خود سامانه جدید بانکداری اینترنتی ثبت و فعال کنند. 
فعالیت شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای و به صورت برگزاری جلسات غیر حضوری است. 
فعالیت فیزیکی و برگزاری های حضوری شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای غیر قانونی است. 
بازاریابی شبکه‌ ای از طریق مقررات قانونی خودشان در حال فعالیت هستند. 
شرکت‌ های بازاریابی شبکه‌ ای بعضاً برخلاف قانون عمل کنند. 
شرکت‌ های اینترنتی هیچ گونه نمایندگی در کشور ندارند. 
های بازاریابی اینترنتی در مکاتبه ای با پلیس فتا مشکلات خود مطرح کردن. 
اقدامات و تذکرات شدید به شرکت بازاریابی شبکه‌ای داده شد. 
شکایت های زیادی از شرکت‌ های بازاریابی رائه نشود. 
ما باید به مردم اطلاع رسانی که دچار مشکل نشوند. 
اغلب افراد لاغر در خوردن غذا کم سرعت 
بیشتر چاق سریع و در حجم بیشتری غذا می‌خورند. 
آهسته غذا خوردن به مغز دریافت سیگنال سیری را می‌دهد. 
فرد که آهسته غذا می خورد به افرادی که سریع غذا می‌خورند زود تر احساس سیری می‌کند. 
افرادی که آهسته غذا می خورند نمی‌ توانند زیادی غذا بخورند. 
تعداد مصرف غذا در افراد لاغر زیاد و حجم غذایی مصرفی و کالری دریافتی در هر وعده کمتر از دیگران است. 
ممکن است افراد لاغر دارای برنامه غذایی منظمی 
افرادی که سابقه خانوادگی دارند باید بیشتر از سایر افراد مراقب تغذیه خود باشند. 
هرچه میزان سوخت‌ و ساز پایه‌ی بدن بیشتر باشد فرد دچار افزایش وزن خواهد شد. 
در سنین پایین میزان متابولیسم پایه بدن زیاد است با افزایش سن از میزان سوخت و ساز کم می‌شود. 
جنسیت هم در موضوع افزایش وزن تأثیر دارد. 
پر کاری غده تیروئید بیماری‌ های انگلی و اختلالات گوارشی می‌تواند عامل بروز لاغری باشد. 
کاری تیروئید یکی از دلایل اصلی کاهش وزن است. 
برای تشخیص پر کاری تیروئید باید آزمایشات دقیق تری انجام شود. 
مصرف بیش از حد به ملین می‌تواند فرد را مستعد مبتلا به کاهش وزن کند. 
لاغری تواند دلایل دیگری هم داشته باشد. 
در ازدواج موقت نفقه ارث وجود ندارد. 
زن می‌تواند در زمان عقد موقت پرداخت نفقه بر شوهر خود شرط کند. 
زن باید از شوهرش تمکین 
تعیین محل سکونت در ازدواج دائم شوهر است. 
زن باید در منزلی که شوهر تعیین می‌کند داشته باشد. 
در موقت نیازی به طلاق یا فسخ نیست. 
ورزشگاه تختی روزگار خوبی 
مجموعه ورزشی تختی ده میلیارد تومان پول می‌خواهد که تخریب 
برای بازسازی مجموعه ورزشی تختی است تا مسئولان کشوری و استانی مساعدت لازم را داشته باشند. 
امسال برای بازسازی ورزشگاه تختی اعتباراتی در نظر گرفته نشده است. 
فقط تراکتور می تواند جلوی را بگیرد. 
سر مربی پرسپولیس گفت  در دست ماست. 
در قطر پرسپولیس اسیر حاشیه شود. 
مالک باشگاه تراکتور پولش را جای دیگری خرج می 
سعید مدیرعامل تراکتور سازی از مسئولان فدراسیون انتقاد کرد. 
مدیرعامل استقلال مسئولان فدراسیون دیدار کرد. 
عده ای قصد دارند دو باره فدراسیون فوتبال پست بگیرند. 
فدراسیون فوتبال ورود افراد جدید شد. 
مسئولان فدراسیون از افراد جدید ناراحت هستند. 
مدیرعامل استقلال گفت مبلغ یک میلیارد تومان شخصی کشیده ام. 
مربی پرسپولیس گفت برد ما اتفاقی نبود. 
وزیر محیط گفت باید دریاچه ی ارومیه احیا شود. 
ایران برای احیای دریاچه ی ارومیه شجاعانه ای گرفته است. 
تصمیم دولت برای تغییر شیوه ی کشاورزی نحوه ی استفاده از منابع آبی قابل اجرا است. 
فرانسه توانسته با استفاده از روش های نوین و تکنولوژی های روز کارایی و بهره وری آب را بالا ببرد. 
می توان تجربیات جهانی از جمله فرانسه برای تحقق تغییر شیوه ی کشاورزی استفاده کرد. 
کارشناسان تغذیه و رژیم درمانی مصرف ماهی و سایر فرآورده های دریایی را تضمین کننده ی سلامت می 
مصرف ماهی و سایر فرآورده های دریایی به علت کاهش میزان چربی نقش مهمی در پیشگیری از ابتلا به چربی خون و دیابت 
ماهی سرشار اسیدهای چرب امگا سه است. 
اسیدهای چرب پیش مواد مفیدی هستند که از التهابات داخل عروق که منشا بیماری قلبی هستند جلوگیری می کنند. 
ماهی حاوی مقادیری ید و پتاسیم است. 
مصرف ماهی برای ناراحتی های و عروقی نقش درمانی دارد. 
یکی از اتفاق های جالب در نشست خبری علی مرادی شفاف سازی او نظر بودجه های دولتی بود. 
رئیس وزنه برداری میزان بودجه ی گرفته شده از وزارت ورزش و کمیته ی ملی المپیک را اعلام کرد. 
محور اصلی صحبت های رئیس فدراسیون بردار در مورد میزان بودجه گرفته شده بود. 
مدیران کاربلد و توانمند را برای در انتخابات رئیس فدراسیون انتخاب کرده اند. 
کیانوش به اعضای تیم ملی بر می گردد. 
سجاد انوشیروانی تاکید کرد که کیانوش در ترکیب تیم ملی برای قهرمانی و بازی های کشورهای اسلامی حضور ندارد. 
کیانوش نابغه ی وزنه و یک قهرمان است. 
معلوم است که کسی تواند جای کیانوش را بگیرد. 
سر مربی وزنه برداری رو کیانوش حساب باز کنم. 
در وزنه برداری می توانیم طلا بگیریم. 
انوشیروانی قول طلا را مردم ایران داد. 
در آستانه ی سال جدید برنامه ریزی ها برای تامین کالای پر مصرف حال انجام است. 
دولت در روزهای پایانی سال اقدام به تزریق ذخیره سازی شده به بازار می کند . 
با وارد شدن کالاهای سازی شده به بازار قیمت ثابت می ماند . 
نرخ های تعیین شده فقط مربوط به کالاهای است که دولت از مراکز مشخص آن را عرضه کند. 
محدودیت خودرو انحصاری است. 
درخواست عدم انتقال پلاسکو شب عید الزامی نیست. 
در خواست بهبود کیفیت خودرو به رفت. 
کسبه پلاسکو منتظر هستند. 
صنعت ومعدن از خودرو سازان خواست تا نسبت به افزایش کیفیت خودروهای تولیدی اقدام کنند. 
توقف واردات خودروهای سفارش شده موضوعی قضایی است. 
امسال قیمت گاز تغییر نمی کند. 
وزیر صنعت ومعدن خاطر نشان کرد برای سال و شش نیز قیمت ها تغیییرنخواهد داشت. 
بانک مرکزی در همایشی از سپرده گذاران درشبکه به ویژه در حوزه سود گله کرد. 
رئیس بانک مرکزی  گفت راهی جز اصلاح نظام بانکی وجود ندارد. 
برودت هوا از شب گذشته شروع است. 
از تقاضا داریم از خودروی تک سرنشین در روزهای برفی استفاده نکنند. 
باید آسمانی قرآن را درزندگی خود بکار ببریم. 
برای رانندگان متخلف به محض تخلف پیامک ارسال می 
تشییع پیکر اتش نشان  انجام شد. 
جاسوس هسته ای عضو بانکی بود. 
وزیر دفاع هفته قبل ازتکمیل فرایند ورود سامانه دفاعی اس سی به ایران خبر داده بود. 
درخشان گفت کی روش از اول دنبال لجبازی بود. 
استقلال کار سختی مقابل السد 
دخالت تاج پرسپولیسی ها دعوت می شوند. 
اولین بار مسابقات میکس تیراندازی برگزار می شود. 
دوچرخه سوار جوان تیم ملی گفت اگر المپیک رفتم به خاطر ضعف بقیه ی رکاب زنان بود. 
هیچ فدراسیونی حضور در ترکیه و امارات را ندارد. 
آتش نشانان باید الگوی زندگیمان قرار دهیم. 
حادثه ی دلخراشی در رخ داد. 
مسئولان ورزش باید کاراته را حمایت 
اگر مسئولان ورزش نگاه خوبی به رشته کاراته داشته باشند فدراسیون نباید مشکلات مالی داشته 
تفاهم نامه ی دولت باید در مجلس شود. 
ورود سلامت محور به مناطق آزاد ممنوع شد. 
تبلیغات مجوز پیش فروش و مسکن ممنوع شد. 
کل بورس سی صد و سی واحد افت کرد. 
اجناس لوکس به صلاح کشور نیست. 
بسیاری از گردشگران و مسافران استفاده از خدمات هتل های لوکس را ندارند. 
بوئینگ گفت منتظر چراغ سبز سفید هستیم. 
پتروشیمی تبریز بزرگترین صنعت حامی محیط زیست در ی شمال غرب کشور معرفی شد. 
پتروشیمی تبریز یکی از حامیانه محیط زیست 
معلمان با شش سابقه امسال مشمول رتبه بندی خواهند شد. 
تولید نفت از میدان مشترک با عراق آغاز می شود. 
بانک اروپایی از ترس آمریکا هنوز با ایران رابطه ای برقرار نکرده اند. 
قراردادی که در بخش خودرو صورت گرفته پای پژو را به ایران باز کرد. 
امارهای گمرگ ایران نشان میدهد که بعد از برجام روند صعودی داشته است. 
بیشتر واردات از سوی کشورهای اروپایی است. 
نوید کیا گقت پولم را بدهند سپاهان می مانم. 
تهران می گوید کارمزد کنونی جایگاه های سی ان جی مناسب است. 
نویس مدل جدید قراردادی صنعت نفت به زودی نهایی می شود. 
کارمزد فروش جایگاه های سی ان جی افزایش یابد. 
وزیر نفت قرارداد های جدید نفتی حمایت می کند. 
ایران امن ترین کشور سرمایه گذاران حوزه نفت و گاز است. 
فروش داخلی محصولات پتروشیمی از چهار تن گذشت. 
هماهنگی بین و اپک را فراموش کنید. 
اتوبوس خودران ساخت. 
خودروی خورشیدی ایرانی یزد رسید. 
ارتشبد سرگئی شایگو وزیر دفاع روسیه از ایجاد ارتش سایبری در این کشور داد. 
در فوتبال چیزی به نام وجود ندارد. 
آسیب دیده که عکس آن در فضای مجازی منتشر شده است. 
معاون بسیج امور استان های سازمان پدافند غیرعامل کشور بر فرهنگ سازی پدافند غیرعامل در تمام لایه های جامعه کرد. 
علیرضا داوود نژاد که به دلیل گرفتگی عروق قلبی در بیمارستان بستری است. 
رییس تربیت بدنی نیروهای گفت سربازی دو بازیکن سابق پرسپولیس در تراکتورسازی مشکلی ندارد. 
آزمون ورودی دوره نیمه متمرکز کلیه دانشگاه ها در گروه آموزشی امروز برگزار شد. 
وزیر علوم تحقیقات و فناوری ظرفیت پذیرش در رشته مقطع دکترا را اعلام کرد. 
خودرو به سرقت رفته بانک پاسارگاد ها را برای امحا حمل می کرد. 
برگزیدگان نخستین دوره کنگره ملی شعر کتاب با وزیر ارشاد و جمعی از اهل فرهنگ برگزار شد. 
هفته دوم لیگ قهرمانان آسیا در شرایطی شب گذشته به پایان رسید که عملکرد نمایندگان ایران بالاتر کشورهای دیگر بود. 
امیدواریم با ابلاغ های کلی انتخابات طی هفته های آتی بتوانیم به نتایج بهتری دست بیابیم. 
یک دلار در بازار ارز امروز بدون تغییر قیمت نسبت به دیروز نرخ گذاری شد. 
شرکت تولید کننده نانو لایه محافظی برای تلفن های همراه به بازار عرضه کرده است. 
جوان چینی مدت هاست به ایران آمده و در حوزه ی علمیه مشهد درس می خواند. 
فناوری نانو هر گسترش پیدا می کند. 
نود درصد که ازانقلاب اسلامی می بینید مختص این دو فیلم است. 
سرمربی تیم فوتبال اظهار کرد هنوز هیچ تصمیمی در مورد رامین رضاییان نگرفته است. 
الکسا یک فناری جدید را بازار معرفی کرده است. 
محققان کشور موفق به طراحی نرم افزاری برای پیش بینی احتمال بروز سکته در شدند. 
سرمربی بارسلونا قراردادش را با این باشگاه تمدید نخواهد 
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی از واریز عیدی مستمری بگیران اجتماعی خبر داد. 
وزیر دادگستری گفت گرانی ربطی به عید ندارد. 
با کنترل قیمت کالا ها می توان از افزایش بی از آن جلوگیری کرد. 
سخنگوی وزارت امور خارجه اعلام کرد سفیر دانمارک احضار شده است. 
هفته بیست و سوم لیگ برتر فوتبال با انجام چهار آغاز می شود. 
نمایندگان استان خوزستان در مجلس نسبت به پساب های سمی به رودخانه ها هشدار داد. 
مدیریت راه های کشور برخی از محورهای برون شهری را مسدود است. 
بازی های لیگ از فردا دنبال می شود. 
وزیر از خشکسالی شدید خبر داد. 
به گفته دانشمندان سه عامل فشار زیادی در پروانه ها وارد کرده است. 
همه شما سیر را به خوبی می شناسید و از خواص کمابیش اطلاع دارید. 
آیا می می توان از همین سیر شربتی تهیه کرد که چندین برابر پنی سیلین مؤثر است. 
ویتامین موجود در شیر ممکن است برای درمان یا پیشگیری از درد عصبی مفید 
دو شرکت قصد دارند روی بیش سه هزار چراغ روشنایی شهر سن دیه گو آمریکا دوربین نصب کنند. 
زندگی در مجاورت درختان و درختچه ها همراه با صدای آواز پرندگان احتمال بروز یا استرس را کاهش می دهد. 
محققان نوعی افزودنی پلیمری ساخته اند که می زباله های پلاستیکی را بازیافت می کند. 
سعید معروف به باشگاه پیکان 
میلاد عبادی پور در بازی های تیم حضور نداشت. 
خدا تو را دارم و می ستایم. 
رئیس کمپانی کرنل اعلام کرده که به زودی فناوری هایی برای عملکرد مغز انسان عرضه خواهند کرد. 
عزاداری شب شهادت حضرت فاطمه زهرا سلام الله علیها با حضور رهبر معظم انقلاب اسلامی در حسینیه امام خمینی برگزار شد. 
بانک توسعه در تازه ترین گزارش خود وایرز وام دو درصد را اعلام کرد. 
لئوناردو داوینچی هم به اختلالی که باعث شد توانایی نوشتن در جهت معکوس داشته باشد دچار شده بود.. 
خبر آمده که فیفا پول های بلوکه شده فوتبال ایران را آزاد کرده 
پل روزنامه نگار و مدرس برجسته روزنامه نگاری درگذشت. 
ایردیل در پی یک طولانی در شصت و شش سالگی درگذشت. 
ابوبکر البغدادی سرکرده گروه تروریستی داعش هلاکت رسید. 
البغدادی توسط نیروهای سپاه قدس کشته شد 
الگوی دختران مادرشان 
مسی با سه گل آرژانتین را به جام جهانی برد. 
اساطیر قدیمی می ذات زن پایین تر و پست تر از ذات مرد است. 
وقتی صحبت از ازدواج می شود هر کسی دلیلی برای آن ذکر می کند 
در جامعه امروزی باید های جوانان را حل کرد. 
در آستانه سالروز وفات حضرت زهرا داریم. 
نیروهای ارتش و پلیس عراق در ادامه پیشروی های در غرب موصل خبر داد. 
نمایندگان مجلس برای رفع ایراد شورای نگهبان مرخصی هفته ای در خواست کردن. 
وکیل مدافع یکی از متهمان پرونده تعرض به سفارت عربستان خبر 
مدیرکل فناوری اطلاعات کرد امسال سرعت اینترنت افزایش خواهد داشت. 
شرکت الجی امروز محصولات جدید خود رو نمایی کرد. 
واردات از انگلیس هفتاد و چهار درصد افزایش یافت. 
بازار پتروشیمی است. 
مشتریان آسیایی نفت ایران امسال حدود هفتاد نسبت به پارسال افزایش دادند. 
موسسه مالی کره جنوبی در تازه ترین گزارش خود از افزایش بدهی خانوار ها داد. 
ایسوس قدرتمند ترین و نازک ترین تبلت انتخاب شد. 
میزبان سیزدهمین نمایشگاه بین المللی اتومبیل شد. 
وزیر و پرورش گفت پاداش پایان خدمت فرهنگیان بازنشسته را سال آینده پرداخت می کنیم. 
جانشین وزیر دفاع کار روی سامانه موشکی مرتباً در حال انجام است. 
پیکر پاک و نورانی دو شهید گمنام در دانشگاه پزشکی به خاک سپرده شد. 
شاخص بورس تهران در آخرین روز معاملاتی هفته رکورد جدیدی را کرد. 
مجلس شورای اسلامی در مصوبه ای سقف حقوق مدیران را تا بیست و چهار میلیون تومان تعیین کردند. 
نفرات برتر تنیس روی میز ناشنوایان برای حضور در بیست و سومین دوره المپیک ترکیه شدند. 
دومین اسکار کار هر فیلمسازی نیست. 
اصغر فرهادی جایگاهی یگانه سینمای ایران و جهان دارد. 
رضا زاده رئیس سازمان هواشناسی کشور گفت میزان بارش در استان تهران یافته است 
آخرین رنکینگ تیم های ملی فوتبال ساحلی جهان از سازمان جهانی اعلام شد. 
روسیه و چین قطعنامه ضد سوریه شورای را وتو کردند. 
حداقل دستمزد کارگران در سال جاری به مرحله حساسی رسیده است. 
آنچه اقتصاد ایران را رنج می دهد فضای نا مناسب کسب و کار کشور است. 
بر اثر تصادف زنجیره ای هشت خودرو در بزرگراه بسیج به هم برخورد کردن. 
رکاب زن جوان کشورمان توانست مدال برنز بحرین را از آن خود کند. 
هفته دوم از دور سوم لیگ برتر روز سه با انجام چهار دیدار به پایان رسید. 
دانشگاه آزاد لیگ را مغلوب کرد. 
تیم والیبال بانک سرمایه به عنوان نخستین فینالیست رقابت های امسال به نهایی صعود کرد. 
نمایندگان مجلس با تصویب بندی از لایحه بودجه مقرر کردند حقوق بازنشستگان لشکری کشوری افزایش یابد. 
نفرات تیم های برتر رقابت های عمومی کشتی پهلوانی کشور مشخص شدند. 
رقابت هندبال جوانان کشور روز چهارشنبه با قهرمانی بیتای سبزوار به پایان رسید. 
مسابقات قهرمانی کشور موتور ریس که اردیبهشت ماه آغاز شده بود روز جمعه به اتمام 
نخستین دوره مسابقات یخ نوردی سرعت فجر در دو بخش زنان و مردان در مدرسه یخ نوردی میگون برگزار شد. 
در یادمان آتش نشانان ایثارگر پهلوانی و زورخانه ای کشور با قهرمانی اصفهان به پایان رسید. 
سخنگوی پارلمان امروز اعلام کرد بودجه نظامی پکن امسال هفت درصد افزایش خواهد یافت. 
هفته بیست و پنجم لیگ برتر عصر روز جمعه برگزار شد. 
اولین دوره مسابقات کشوری کشتی با حضور قهرمانان پهلوانان ورزشی در شهرستان قرچک برگزار شد. 
امروز سرنوشت مستمری های مدد جویان تحت پوشش کمیته امداد و بهزیستی در مجلس می شود. 
پانزده نفر از کارکنان اتحادیه عرب به علت بحران مالی استعفا دادند. 
در روزهای گذشته برخی افراد صحبت ها و با ادبیات نا در مورد مجلس داشتند. 
ونده دوره رقابت های لیگ تنیس روی میز جانبازان و معلولین در بخش آقایان بسته شد. 
های موسسه اعتباری ملل در مسابقات تنیس به قهرمانی رسیدند. 
وحید گلخندان توانست اولین مدال جهانی در رشته تپانچه در جام جهانی هند کسب کند. 
نمایندگان کشورمان با کسب چهار طلا سه مدال نقره و سه مدال برنز به کار خود پایان دادند. 
آکادمی شنای قزوین قهرمان مسابقات لیگ واترپولوی بانوان کشور شد. 
اعتماد اجتماعی ایران و آمریکا از جمله موضوعاتی بودند در سرمقاله روزنامه ها جای گرفتند. 
هرسال که بادهای بهاری آغاز به وزیدن می کم کم ریزگردها و گردوغبارها هم خودی نشان می دهند. 
پزشکیان وزیر بهداشت گفت در بازدید از پزشک خانواده شهری شاهد همدلی پزشک خانواده هستیم. 
پایگاه پزشک خانواده یک دستاورد بزرگی است که امیدواریم پیدا کند. 
پانزدهمین دوره های لیگ برتر بدمینتون بانوان باشگاه های کشور به پایان رسید. 
تیم دانشگاه اسلامی در رشته تنیس به مقام قهرمانی دست یافت. 
دوره رقابت های قهرمانی کشور آقایان در رشته بدمینتون برگزار شد. 
رقابت های اسکی آلپاین کشور در بین صد کشور به پایان رسید. 
تیم ملی ایران در دیدار رده بندی مسابقات شطرنچ غرب آسیا که در پاکستان شد مقام سوم دست یافت. 
نخستین دوره رقابت های بین المللی اسکی فری استایل در دیزین با معرفی نفرات برتر پایان یافت. 
دومین فستیوال بوکس نوجوانان از روز  آغاز شده . 
افرادی که در معرض صدای بالای هشتاد و چهار دسی بل قرار دارند باید مراقب گوش های باشند. 
نخستین مرکز دیالیز خیر ساز کشور با حضور جمعی از مسئولان استانی زنجان افتتاح شد. 
یک هواپیمای مسافربری در استکهلم به دنبال تهدید بمب تخلیه شد. 
با رشد بورس در روز های پایانی سال ارزش بازار سهام ایران از مرز صد میلیارد دلار عبور کرد. 
اهالی بازارهای مالی و سرمایه گذاران در ها با افتتاح یک نمایشگاه آغاز می شود. 
ریکاردو برتانی هشتاد و شش ساله زبان های باستانی را آغاز کرد. 
ریکاردو برتانی یکی دانشمندان زبان های باستانی جهان شناخته می شود. 
فیس بوک قصد دارد با استفاده از هوش مصنوعی به از خودکشی کاربرانش یاری برساند. 
در چین به خاطر انجام ندادن تکالیف مدرسه اش به صلیب کشیده شد. 
هفته سوم از دور سوم رقابت های لیگ برتربسکتبال عصر روز جمعه به رسید. 
به دنبال پیدا جسد سوخته مردی در خودروی پژو پارس در استان خوزستان شناسایی شدند. 
پنج روز زمان کافی تا کارآگاهان پلیس آگاهی عاملان دستبرد به خودروی حمل پول بانک پاسارگاد را شناسایی کنند. 
از امروز تا بیست و شش اسفند اگر در خیابان های تهران سوزن بیندازید بی گمان به زمین نخواهد رسید. 
حلقه بحران گرد دولت دونالد ترامپ به ارتباط تیمش با روس ها کامل تر می شود. 
از ابتدای سال آینده کار احداث غیر همسطح در ورودی اندیشه آغاز می شود. 
کاهش نرخ رشد اقتصادی ایران در سال آینده دور از نخواهد بود. 
اکثر بازارهای کشور در آستانه عید نوروز کم بیش شاهد افزایش قیمت هستند. 
قیمت فروش بلیت های هواپیما افزایش 
برخی از عوامل سکته مغزی قابل مهار و کنترل هستند. 
به شرطی می توان برخی از خطر سکته مغزی را کنترل کرد که به اندازه کافی آگاهی داشته باشید. 
سرمربی پیکان بعد شکست مقابل صنعت نفت گفت بازیکنانش را به دلیل این باخت ساده لوحانه نمی بخشد. 
پارلمان اروپا در نشستی به رد قانون روادید برای اتباع آمریکایی رای داد. 
مهین کسمایی یکی از صداترین و تواناترین گویندگان تلویزیون درگذشت. 
رییس سازمان غذا و دارو در طرح تبلیغاتی درباره روغن جامد سالم توضیحاتی را ارائه کرد. 
چند روز از پایان مراسم اهدای جوایز می گذرد. 
کسمایی در اثر بیماری سرطان در امریکا در گذشت. 
اتفاقی باعث شد دقیقه های آخر مراسم اسکار به یک آشوب تمام عیار تبدیل شود. 
دانشمندان بریتانیایی با استفاده از سلول های بنیادی نوعی رویان مصنوعی موش خلق اند. 
مدیرعامل باشگاه استقلال اعلام هیچ خطری از جانب شکایت بازیکنان این باشگاه را تهدید نمی کند. 
مدیرعامل باشگاه استقلال پرونده شکایت بازیکنان خارجی استقلال مختومه شد. 
چین این هفته چهار مورد دیگر مرگ ناشی از عفونت ویروس آنفلوآنزای پرندگان را گزارش کرد. 
دبیر انجمن بیماران خاص سکته مغزی را در دوم علل مرگ و میر ایران عنوان کرد. 
لیستریا باکتری رایج ناشی از غذا ریسک بالای جنین را در مراحل اولیه بارداری به همراه دارد. 
تراکتورسازی در هفته بیست وسوم مسابقات لیگ با تساوی مقابل سایپا به نفع سرخ آبی پایتخت نتیجه گرفت. 
فیلم کوتاه بی حوا به نویسندگی و کارگردانی کمیل روحانی به جشنواره بین المللی جایزه انگلستان راه یافت. 
سرمربی تیم فوتبال استقلال گفت دلیلی ندارم که تراکتورسازی بازیکن سرباز بگیرم. 
بازی بین استقلال و پرسپولیس انجام خواهد گرفت. 
پاک و نورانی دو شهید دوران دفاع مقدس در دانشگاه جامع امام حسین آرام گرفت. 
معاون وزیر علوم از حذف هزار رشته مقطع در سه سال گذشته خبر داد. 
آلمان مجوز وزیر دادگستری ترکیه در شهر گاگناو را لغو کرد. 
رئیس اداره نظارت بر غذایی و آشامیدنی در مورد فساد مواد غذایی کنسرو شده توضیحاتی ارائه داد. 
شاهدان عینی گفتند که یک فروند پهپاد آمریکا در الصعید استان شبوه یمن سقوط کرد. 
دولت ترامپ عجایب است رفتار و سخنان را کسی متوجه نمی شود. 
آزمون ورودی مدارس نمونه دولتی برای سال تحصیلی از فردا آغاز می 
معاون توسعه ورزش قهرمانی از برگزاری مراسم تجلیل مدال آوران با حضور جمهور خبر داد. 
معاون ترافیکی پلیس راهنمایی و رانندگی تهران از ممنوعیت انجام عملیات عمرانی در تهران خبر داد. 
سفیر امارات در طی یادداشتی با اظهار اینکه ایران بزرگترین تروریست است از دولت ترامپ خواست تا بر تحریم هایش شدت بخشد. 
آسمان مناطق کشور بارانی است اما غرب کشور شاهد پدیده گردوخاک خواهد بود. 
ترامپ با افزایش فروش تعداد هواپیماهای جنگی خود به عربستان خبر 
دونالد ترامپ قصد دارد تعداد های هواپیما بر ایالات متحده را به دوازده تا افزایش دهد. 
امروز در جاده کرج یک اتوبوس مسافربری واژگون شد. 
نمایندگان مجلس گام آخر را برای افزایش مددجویان  برداشتند. 
سازمان میراث فرهنگی صنایع دستی و گردشگری با وزارت کشور درخصوص فعالیت مشترک با یکدیگر به امضا رساندند. 
نسخه های نجومی و میلیاردی برخی پزشکان ازجمله موضوعاتی است هر از گاهی در رسانه ها مطرح می شود. 
جاده ها امسال کشته های بیشتری نسبت به سال داشت. 
سخنگوی وزارت بهداشت از افزایش موارد ابتلای بیماری های ریوی در کشور داد. 
مرگ و میر به دلیل بیماری های ریوی در رتبه هفت جهانی رسیده است. 
نبود از دارو ها بیماران را با نقص عضو و مرگ مواجه کرده است. 
رو به اتمام است. 
کانون پرورش فکری استان بوشهر درراستای ترویج کتاب خوانی اقدام به راه اندازی کتابخانه کرده است. 
دیوید پترائوس سابق سازمان سیای آمریکا درگذشت. 
مطالعات جدید دانشمندان نشان است آب و هوای گرم احساس غم و افسردگی را دور می کند. 
پودر جوانه ی گندم خاصیت نرم مرطوب کنندگی دارد. 
زنان پیشخدمت پیش از افتتاحیه کنفرانس برای دادن چای آماده می 
دویست و هفتاد و ششمین جلسه سمینار ادواری مغزپژوهی به موضوع مغز موسیقی و فرهنگ اختصاص 
جوانه ی گندم سرشار از است. 
دهمین نمایشگاه زنان و تولید ملی واقع در خیابان بوستان علاقمندان است. 
دوستی تلگرامی بیست ساله با دختری جوان پایان خوشی برایش نداشت. 
اعضای باندی که با سوراخ کردن دیوار بانکی در شهرستان آباد غرب وارد آنجا شده بودند دستگیر شدند. 
اکثریت نمایندگان مجلس شورای اسلامی ادامه پرداخت یارانه های نقدی به مردم رأی دادند. 
معمولا برای دادن تلخ پیش قدم نمی شویم. 
از مردم دعوت می کنیم تا طی دو هفته پایان سال به اهدای خون مراجعه کنند. 
با آنچه در خصوص نسخه های میلیاردی برخی پزشکان می گویند کاملا مخالف هستم. 
ژاوی بازیکن رکوردار شد. 
دولت اردن در اقدامی بی سابقه طی یک دهه گذشته پانزده نفر را به طور همزمان کرد. 
کشورهای چین تانزانیا کنیا و مغولستان برای پیوستن به پرونده جهانی نوروز اظهار تمایل کرده 
در میان سیزده فیلمی که در پایانی سال روی پرده رفته اند نام دوانیمیشن بلند هم به چشم می خورد. 
در بین المللی آشپزخانه دویست شرکت داخلی و خارجی شرکت کردند. 
طبق نتایج مطالعه جدید محققان توانستند اولین گام به سوی امکان یخ زدایی بافت منجمد شده را طی کنند. 
هم اینک دنیا به اقتدار جمهوری اسلامی ایران اعتراف دارد. 
دکتر مرضیه ی فروزان فر پایه گذار سبکی در درمان شد. 
آیت الله سید احمد خاتمی در خصوص اجلاس آتی خبرگان رهبری ارائه کرد. 
استقلال در ورزشگاه آزادی نتوانست از سیاه جامگان بگذرد. 
خبری افغانستان اعلام کردند که هشت زن و کودک در حمله هوایی آمریکا کشته شدند. 
اعلام کرد که بودجه نظامی خود را در سال جاری به میزان هفت درصد افزایش می دهد. 
دو شرکت فعال در یکی از فروشگاه های معروف تهران به علت گران فروشی شدند. 
دهمین دوره نمایشگاه زنان و تولید ملی با هفتاد و چهار غرفه در حال است. 
طرح های سازه ای ترکیه بخش آب بر بروز ریزگردها در استان های جنوبی و غربی کشور موثر بوده است. 
ماهی های قرمز سال های طولانی است که سفره هفت سین ما هستند. 
موجودات کوچک و زیبایی که نگهداری از آن ها در های امروزی ما کار ساده ای است. 
استقلال خوزستان با پیروزی مقابل ماشین به روند موفقیت های خود ادامه داد. 
رئیس سازمان میراث فرهنگی از جمع آوری حصار و مرمت محوطه های تاریخی برای رفاه مسافران خبر داد. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی بیماری های متابولیک و نازایی را در شمول بیمه سلامت قرار دادند. 
نوزادان در طول روز اول زندگی خود بیش از پنج برابر بزرگسالان به مواد معدنی در روز نیاز دارند. 
همه ما دانیم که مصرف مواد خوراکی و نوشیدنی های شیرین برای دندان ها مضر است. 
مدیر ارشد یک شرکت اجرایی مخابراتی پیش بینی می کند در آینده نزدیک جمعیت روبات ها از انسان ها بیش تر 
یخچال و فریزر تمیز می به پیشگیری از بیماری مرتبط با مواد غذایی کمک کند. 
نان برنجی یکی از های سنتی ایرانی و از سوغات های کرمانشاه است. 
حقیقت است که در ایران جنگل زیادی نداریم. 
قسمت سوم و چهارم از فیلم ابر انتقام جویان در حال ساخت است. 
این روزها کسب و کار کافی شاپ و رستوران ها رونق گرفته است. 
محمود احمدی نژاد در یک بیانیه از عملکرد دولت خود کرد. 
در دولت احمدی نژاد صد و چهل طرح تحقیقاتی دانشگاهی در زمینه های مختلف با کشورهای اروپایی منعقد است. 
محققان انگلیسی با الهام از جوجه تیغی دریایی روشی برای زدایش دی اکسید از اتمسفر ارائه کردند. 
مدیر آموزش به بیان توضیحاتی درباره برنامه های این شبکه در ایام نوروز نود و شش پرداخت. 
به اخبار هواشناسی امروز در قسمت های شمالی کشور بارندگی خواهیم داشت. 
توسعه و جایگزینی خودروهای برقی می تواند بیش هفتاد درصد از آلودگی های کلانشهر ها را کم کند. 
مراسم یادبود هنرمندان درگذشته در ایوان شمس برگزار می شود. 
فیلم عباس در ایام نوروزی معرفی شد. 
امور زندگی و مشکلات مردم سیاسی نکنیم. 
توقعات را با آرامش مطرح کنیم و انتظار داشته باشیم که نیز این توقعات را برطرف کنند. 
رئیس پژوهشکده علوم زمین از گسل جدید در تهران خبر داد. 
جمعی از مردم و هنرمندان به همت خانه سینما در موزه گردهم آمدند. 
سرمربی تیم ملی والیبال بیان کرد ما برای مسابقات آتی کاملا هستیم. 
دادسرای ویژه روحانیت را در رابطه با خبر تعلیق اجرای محکومیت احمد منتظری ارائه کرد. 
پرسپولیس اعلام کرد پنج بازیکن او در بازی مقابل نفت حضور نخواهند داشت. 
در انتخابات ریاست جمهوری شرکت خواهم کرد. 
پایگاه اطلاع رسانی منتظری در مجازی از تعلیق حکم صادره خبر داد. 
مدیرکل پیش بینی هواشناسی با اشاره به بارش های پیش روی در کشور از جاده ها خبر داد. 
نماینده مردم تایباد از تقدیم استیضاح وزیر کشور هیات رئیسه مجلس خبر داد. 
محمد حسن طالبیان با تاکید بر این که خاکسپاری شهدا حریم درجه دو پاسارگاد محدودیت قانونی ندارد. 
گوگل چند سال پیش از فناوری هوش مصنوعی برای تشخیص تصویر گربه ها استفاده می 
لوکس ترین قایق های تفریحی جهان در کشور انگلیس می شود. 
رییس سازمان مدیریت بحران کشور از برآورد خسارات ناشی از سیل در چهار کشور خبر داد. 
تا بهمن ماه یارانه های افراد پر درآمد قطع خواهند شد. 
رقابت های شطرنج قهرمانی بانوان جهان در با قهرمانی نماینده کشور چین خاتمه یافت. 
رقابت های لیگ ووشوی جوانان کشور با تیم شهرداری خاش به اتمام رسید. 
فارس در چهاردهمین دوره مسابقات کشور شنا به میزبانی مشهد مقدس در جایگاه نخست قرار گرفت. 
محمد جواد شوشتری عامل سازمان زیبا سازی شهر تهران انتخاب شد. 
استان خوزستان در حوادث جاده بیشترین آمار کشته ها را به خود اختصاص داد. 
باید عده ای از برخی مسایل دیدگاه های سنتی خارج شوند. 
نمایندگان مجلس شورای اسلامی دولت را موظف به ایجاد سامانه انصراف از دریافت در سال آینده کردند. 
شرکت اسپیس ایکس هفته گذشته اعلام کرد قصد دارد دو مسافر خصوصی را در سال آینده به ماه 
دوبی در ماه نوامبر میزبان وزرای کشور های سازمان جهانگردی خواهد بود. 
شرکت ایرباس از یک خودروی پرنده مفهومی که راه بی نظیر برای مقابله با ترافیک است رونمایی کرد. 
بازی میان بارسلونا و پاریسن ژرمن یکی از دراماتیک ترین نتایج تاریخ فوتبال رقم زد. 
اجرایی شرکت حمل ونقل ریلی رجا از آغاز پیش فروش خبر داد. 
پیکر مرحوم احمد عزیزی شاعر متعهد انقلابی با حضور مردم ولایت مدار کرمانشاه تشییع شد. 
مدیرعامل سازمان بهشت برنامه های تحویل سال نو را در حرم امام اعلام کرد. 
رسانه های ترکیه اعلام کردند که در تعطیلات نوروز پیش بینی می شود که بیش ازصد و پنجاه هزار ایرانی به ترکیه سفر 
قطار ناگهان ترمز 
امروز لیگ برتر بین نفت تهران و ماشین سازی بدون تماشاگر خواهد بود. 
معاون فنی و عمرانی شهرداری از تکمیل عملیات اجرایی و افتتاح نه پروژه خبر داد. 
سال نود و چهار باز هم بازار مسکن خوش یمن نبود. 
بامداد امروز شهردار تهران و جمعی از معاونان وی خط هفت مترو را کردند. 
رؤسای ارتش های روسیه برای ممانعت از برخورد نظامی طی عملیات ضد تروریسم تأکید کردند. 
روز های نزدیک اند. 
چه به سفر برویم چه در خودمان بمانیم می توانیم با دیدن موزه ها و آثار باستانی تعطیلات خوبی داشته باشیم. 
نشست از مجموعه درس گفتارهایی درباره خواجوی کرمانی در مرکز فرهنگی شهر کتاب برگزار شد. 
تبلیغات خوب در ذهن می 
خیلی شده که پول نیاز داشته باشی اما کیف پول و جیب هایت خالی باشند. 
شرکت پارکر به مناسبت آغاز تحصیلی جدید پیشنهاد ویژه ای داد. 
حسابی از کلاسم دیرم بود. 
امروز برای عید جدیدی خریدم. 
محققان توانستن روش جدیدی برای کاشت مو پیدا 
معاون و رانندگی از ترافیک سنگین اول مهر خبر داد. 
رئیس شورای عالی استان ها با اشاره به افزایش مصرفی بخش حمل و نقل عمومی خبر داد. 
رییس کل بانک مرکزی در یاداشتی تلگرامی درباره ماجرای توقیف دارایی یک میلیارد دلاری ایران سازی کرد. 
پزشکی کار های بزرگی در دوران جنگ تحمیلی انجام دادن. 
از خوشحال در پوست خودم نمی 
بعد از حدود سال کار من و بچه های گروه به نتیجه رسیدیم. 
دیدار تیم های پرسپولیس و استقلال خوزستان با برتری یک سرخ پوشان میزبان به پایان رسید. 
فصل زمستان برف زیباتر است. 
تجربه در زندگی به ما یاد داد که هوشیارتر برویم. 
دولت آمریکا از آغاز تحقیقات اف بی آی و سیا برای یافتن منشا نشت محرمانه خبر داد. 
جان هانتسمن سابق ایالت یوتا سفیر آمریکا در روسیه می شود. 
ای دانشگاه آزاد اسلامی در جلسه هیات امنای مورد بحث و بررسی قرار گرفت. 
شرکت ایرباس از محصول جدید رونمایی کرد. 
بازی میان و پاریسن ژرمن امشب برگذار خواهد شد. 
بارسلونا توانست نتیجه شش بر یک از میدان خارج شود. 
معاون اجرایی شرکت حمل ونقل ریلی رجا خرید جدید خود خبر داد. 
آموزش داستان نویسی اگر به زبان طنز باشد حتما شیرین تر و موثرتر 
کتاب جدید ابراهیم محمد حسینی به نام نوشتن در منتشر شد. 
سه پسر جوان که متهم به آزار و اذیت دو دختر شده بودن درهای بسته محاکمه شدند. 
دادگاه آلمان به دعوای حقوقی یک جوان روسی بر سر انتشار یک عکس رسیدگی می کند. 
طالبان افغانستان زودتر از آنچه تصورش می حملات بهاره اش را آغاز کرده است. 
اقبال جامعه نسبت به کتاب مرتبط با حوزه ورزش چنان که انتظار می رود بالا نیست. 
امسال با کمک فرمانداری تهران طرح جمع آوری و جذب کودکان پایتخت توسط شهرداری آغاز شد. 
برای تداوم انقلاب باید تبدیل یک قدرت بین المللی شویم. 
کتاب تاریخ معماری رنسانس موضوع آخرین نشست امسال در مرکز فرهنگی شهر بود. 
گیتی بدون توجه به سه رقیب دیگر برابر یاسین پیشرو به پیروزی پر گلی دست پیدا کرد. 
از امروز با سه بازی برتر دسته اول آغاز خواهد شد. 
بخشنامه تشکیل ستاد پیشگیری و رسیدگی به جرائم انتخاباتی رئیس قوه قضاییه ابلاغ شد. 
باید کاری کرد که مردم در کمترین زمان بهترین کیفیت خدمات درمانی را دریافت 
قوه اقدامات خوبی در زمینه انتخابات انجام داده است. 
تدابیر امنیتی و محدودیت رفت و آمد در راج بیراج نپال افزایش یافته است. 
نمایش بانوی زیبای من دوباره در تالار شهر صحنه می رود. 
پژوهشگران گویند خوردن بیشتر میوه و سبزی مرگ های زودرس ناشی از بیماری قلبی را کاهش دهد. 
رئیس سازمان بهزیستی کشور از جمع آوری هزار معتاد خیابانی طی هشت روز اخیر داد. 
سازمان همکاری اقتصادی و توسعه کرد که قطار رشد اقتصاد جهانی ممکن است که از ریل خود خارج شود. 
بلاتکلیفی اعمال سیاست کشورها به ضرر اقتصاد جهانی تمام شده است. 
اصغر فرهادی اعلام کرده است که فیلم جدیدش در ماه سپتامبر در اسپانیا مقابل دوربین می برد. 
احمد عبید المعماری معروف به ابوعمر از سرکردگان نظامی داعش در درگیری های غرب کشته شد. 
وزیر نفت گفت امیدواریم تا سال نود و نه بتوانیم کشور را با بنزین استاندارد پوشش دهیم. 
دغدغه آیت الله جنتی برطرف شد. 
اصغر فرهادی کارگردان برنده دو جایزه اسکار اطلاعات بیشتری درباره فیلم جدیدش اعلام 
معاون سیما از مرتضی به عنوان مجری احتمالی مناظره های انتخاباتی یاد کرد. 
حمله تروریستی به بیمارستان نظامی شهر کابل سی کشته به همراه داشته است. 
رئیس جدید سازمان سینمایی در مورد اخرین تغییرات داد. 
زباله ها و مدیریت آن یکی از چالش های عمده در شهر کابل افغانستان به حساب می آید. 
عضو کمیسیون صنایع و معادن مجلس از یک میلیون و نهصد هزار خودرو فرسوده خبر داد. 
سالانه دو هزار خودرو از رده خارج می شود. 
اداره بازیافت منطقه هفت در ویژه در ازاء یک کیلو پسماند خشک به شهروندان نهال مرغوب تحویل می دهد. 
ستاد کل نیروهای مسلح با صدور اطلاعیه ای اعلام کرد که در تلگرام هیچ کانالی نداریم. 
هیات نظارت بر انتخابات شورای منتخب شدند. 
گمرک ایران نشان می دهد که سهم خودرو از واردات حدود یک میلیارد و ششصد میلیون دلار بوده است. 
شهردار تهران در بازدید خود از مراحل پایانی خط چهار مترو در محور بزرگراه شهید نواب دیدن کرد. 
برنامه کلاه تا دو هفته دیگه شروع خواهد شد. 
اولین دوره های چوگان بانوان با قهرمانی تیم صبا به پایان رسید. 
مسابقه سایکل کراس کشور به میزبانی استان گیلان در شهر رشت برگزار شد. 
در زندگی های امروزی آنقدر انسان ها دارند که فرصت باهم بودن شان به حد اقل می رسد. 
برخی بانک ها از امروز سقف از خودپردازها را تا پانصد هزار تومان افزایش دادند. 
امسال زمستان خیلی سردی یش داریم. 
فناوری ذخیره سازی داده ها روز به درحال کوچکتر شدن است. 
شانزدهمین دوره مسابقات گلف جام مرحوم حسین پور در تهران برگزار شد 
مدیرعامل سازمان تامین اجتماعی برقراری بیمه برای صد هزار کارگر در هفته جاری خبر داد. 
باستان شناسان آلمانی و مصری موفق به کشف قطعاتی قفسه سینه مجسمه رامسس دوم در قاهره شده اند. 
سومین دوره رقابت های لیگ های آرام بانوان با قهرمانی باشگاه تاید واتر به پایان رسید. 
دوره لیگ آب های آرام آقایان با قهرمانی باشگاه فرماندهی مرزبانی ناجا به پایان رسید. 
اولین دوره مسابقات قهرمانی کشور و انتخابی تیم ملی ووکوتورین آقایان پس از دو روز رقابت مدعیان پایان رسید. 
تعطیلات نوروز در پیش است و بازار مهمانی و سفر از روز دیگر حسابی داغ می شود. 
ما ظرفیت های بسیاری به ویژه در طبیعت داریم. 
دانشگاه آزاد اسلامی قهرمان بیست و دومین دوره مسابقات برتر بدمینتون مردان شد. 
روز های آخر روز های دویدن و نرسیدن است. 
بیست و اسفند ماه جشنواره همیاران پلیس برگزار می شود. 
سوزن بالا و پایین می رود تا دولبه پارچه را به هم کند. 
زندگی با تصمیم گیری های مکرر و فراوان همراه است. 
تیم اسکی آلپاین استان اصفهان قهرمان رقابت های شهرنشینان 
نمایندگان البرز در نخست مسابقات آلپاین و شهرنشینان قرار گرفتد. 
نتایج یک نظرسنجی نشان می دهد که از هر ده ایرانی شش در شبکه های اجتماعی عضویت دارند. 
رئیس پلیس راهنمایی و رانندگی از فوت هزار و صد موتور سوار در سال جاری خبر داد. 
اجرای سیستم پزشک خانواده در استان فارس محدودیت هایی را برای مردم کرد است. 
در ایام نوروز برگزاری تورهای ویژه گردشگری برای خانواده شهدا به صورت رایگان ارائه می شود. 
کل بورس تهران در مبادلات هفته قبل سیزده درصد کاهش یافت . 
برای جلو گیری از افزایش تصادفات ای باید همه ماشین ها استاندارد جهانی داشته باشند. 
مجری شبکه سی ان ام یکی از برنامه های خود همراه قبیله ای در هند مغز پخته انسان را خوردن. 
روز چهارشنبه به دلیل بارندگی شدید برف های ارومیه تعطیل شد. 
در یکی از خیابان های امریکا اندازی شدیدی رخ داد. 
در پکن دختربچه پنج ساله توسط مادر بزرگی که توسط خانواده رها شده مراقبت می 
قیمت جهانی نفت در هفته گذشته طعم سقوط چشید. 
در سال گام های بزرگی برای انتشار اوراق بدهی ارزی برخواهد داشت. 
آخرین روزهای سال کهنه که مردم استقبال از سال نو می شوند. 
در شهر نیویورک جوانی که زنی را به مسافر سوار خودرو کرده را مورد آزار و اذیت قرار داده بود ستگیر شد. 
جوانی که از یازده سال قبل به اتهام قتل مادرش در زندان به سر می برد برای فرار بلاتکلیفی از قضاوت دادگاه کیفری کمک خواست. 
نرخ دیه در سال جدید برای ماه های دویست و ده میلیون تومان اعلام شد. 
شرکت تولید موتور سیکیلت برای فروش خود جایزه نقدی گذاشت. 
بهار چند روز دیگر از راه می 
ایوان انتظار میدان عصر روز گذشته به روی شهروندان باز شد. 
رعایت رژیم غذایی سالم و متعادل در دوران بارداری به مادران توصیه می شود. 
پس از چند سال تحمل زیان مدیران گروه سایپا تصمیم گرفتند  درصدی از سهام شرکت را بفروشند. 
چای داغ آمار مبتلایان به سرطان مری را افزایش دهد. 
پرسپولیس در لیگ هفتم با کسر شش امتیاز توسط فیفا توانست در آخر و به سختی قهرمان شود. 
نارسایی مزمن کلیه در کشور به افزایش است. 
شوارتزنگر بازیگر مشهور نقش های اکشن و فرماندار سابق کالیفرنیا نامزده نماینده مجلس شد. 
سران کشورهای عضو اتحادیه اروپا به غیر از انگلیس در بروکسل هم آمدند. 
شورای عالی و ارزشیابی در نشستی درباره فعالیت انجمن خوشنویسان ایران توضیح دادند. 
تجربه گرایی و سینمای تجربی موضوع امسال چهاردهمین ی جشنواره ی دانشجویی نهال است. 
دانشمندان با ابداع یک آزمایش جدید محل رشد تومور سرطانی را در بدن تشخیص دادند. 
در کنگره گرامی داشت شهدای دانشگاه های علوم پزشکی کشور از مادران و فرزندان صد شهید تقدیر شد. 
پرسپولیس یک پیروزی دیگر رکورد کسب امتیاز در لیگ را بدست خواهد آورد. 
یک بالگرد پس از برخورد با یک برج در شهر استانبول سقوط کرد. 
کاپیتان پرسپولیس قراردادش را با این باشگاه یک سال دیگر تمدید 
کاهش میزان قند اضافی از رژیم می تواند به داشتن خوابی آرام تر در طول شب کمک کند. 
اتاق دانشجویان دکتری شدم. 
ایران با اقتصاد مقاومتی پای خود ایستاده است. 
شرارت و پستی سعودی ها از دیگر بخش های تحولات است. 
ترکیه آب رود فرات را به روی سوریه بست. 
تیم نوردی با اسکی ایران در مسابقات کاپ آسیا موفق به کسب یک مدال نقره و دو مدال برنز شد. 
پرونده های لیگ گلبال مردان امسال با قهرمانی تیم بهزیستی اصفهان بسته شد. 
برایم همسری پاکدامن از نسل دلیران انتخاب کن. 
مصرف برق بدلیل کردن کولر این روزا بیش از حد زیاد شده است. 
بازنشستگان سازمان اجتماعی در انتظار افزایش حقوق خود هستند. 
نتایج مسابقات پله نوردی قهرمانی کشور شهدای پلاسکو مشخص شد. 
شورای شهر تهران در سال جاری و هشت مصوبه داشته است . 
نتایج مسابقات آمادگی جسمانی قهرمانی کشور در استان تهران اعلام شد. 
هر سال در آستانه سال نو سفرهای نوروزی آغاز شود. 
استان شمالی کشور بیش از سایر استان ها مقصد گردشگری نوروزی هستند. 
روز پنجشنبه هیات تیراندازی استان تهران دوره مسابقه برگزار خواهد کرد. 
آکادمی نابینایان فارس در جایگاه نخست رقابت های فوتبال ایستاد. 
سازمان تعزیرات حکومتی پیگیر راه سامانه کد شناسه و رهگیری کالاست. 
سازمان انتقال خون به پرشمار اهدا کنندگان در ماه مبارک رمضان خبر داد. 
ششمین تونل شهری تهران تاکنون شصت پیشرفت داشته است. 
سیزده عنوان کتاب جدید در حوزه روابط عمومی در سال جاری شد. 
دومین هواپیمای خریداری ایران از شرکت ایرباس در فرودگاه مهرآباد فرود آمد. 
قانون انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات پس از دو از ابلاغ آیین نامه هایش تا پایان سال نود و پنج هم اجرا نشد. 
فرماندهان ارتش برای مشورت درباره اقدام احتمالی نظامی علیه فراخوانده شدند. 
تازه ترین آمار بانک مرکزی از رشد بیست و شش درصدی در پایان دی ماه امسال خبر داد. 
سخنگوی کاخ سفید در با خبرنگارن در آمریکا جنجالی شده است. 
سال روزهای پایانی خود نزدیک می شود. 
فرزند محمدعلی اسطوره بوکس دنیا در یکی از های کشورش برای مدتی بازداشت شد. 
این هشتمین سال پیاپی است ویژه برنامه های نوروزی در جزیره کیش برگزار می شود. 
سوم آب مازندران به دلیل فرسودگی شبکه هدر می رود. 
متلک پرانی پسردستفروش به دختر نوجوان در شرق تهران جنایت 
طبق نتایج یک جدید آلودگی هوا ممکن است موجب افزایش باکتری ها شود. 
در اقدامی کم سابقه طی سال های اخیر روز گذشته هلند با لغو مجوز فرود هواپیمای وزیر امور خارجه ترکیه شد. 
در چهارشنبه سوری امسال انفجار هولناک ترقه خانه ای در اردبیل مرگبارترین حادثه شد. 
کیفیت داروهایی که توسط دانشمندان ایرانی تولید می شوند را می کنیم. 
خانم حیدری یکی از قهرمانان ورزش کیک بوکسینگ کشور محسوب می شود. 
درصد از مرگ های دنیا به دلیل بیماری های تنفسی است. 
حال حاضر بحران در عراق و سوریه ناشی از نزاعی بین مقاومت و غیرمقاومت است. 
وفاداری به خون شهدا عامل و پیش روندگی انقلاب و نظام اسلامی است. 
وزیر بهداشت گفت ما زمانی ارزشمند است که میزان رضایتمندی مردم افزایش یابد. 
رئیس دانشگاه علوم پزشکی تهران در گزارشی از ترین داروی میگیرن خبر داد. 
هلند به بهانه مسائل ایمنی پرواز اجازه ورود به حامل مولود چاووش اوغلو را نداد. 
دولت ترامپ از چهل شش دادستان این کشور خواست که فورا استعفاء 
نه اثر نمایشی فروردین ماه سال آینده در تئاتر شهر صحنه می روند. 
تیم ملی فوتبال ساحلی ایران با غلبه بر امارات جام قهرمانی آسیا را در رشته کسب کرد. 
سازمان پزشکی اعلام کرد شش درصد تلفات رانندگی در هر سال مربوط به ایام نوروز است. 
ناوگروه چهل و چهار نیروی دریایی راهبردی ارتش جمهوری اسلامی ایران پس از پنج ماه ماموریت به آب های آزاد کشور 
پایگاه خبری پرایس مدعی شد ایران و با وجود برنامه کاهش تولید اوپک قصد دارند تولید خود را افزایش دهند. 
پرونده رقابت های لیگ برتر والیبال سال نود و پنج با معرفی تیم های برتر بسته شد. 
لاله های قرمز روی طاقچه برق انداخت. 
تیم نفت تهران عنوان قهرمانی هشتمین دوره لیگ شیرجه را به دست آورد. 
منابع خبری افغانستان اعلام کردند که دو عامل نفوذی در زابل هشت نیروی پلیس را کشتند. 
شانزدهمین دوره رقابت های مچ اندازی قهرمانی کشور در گرگان به کار خود داد. 
منابع سوری از شهید زخمی شدن ده ها غیرنظامی بر اثر انفجار دو بمب در دمشق خبر دادند. 
وزیر آموزش پرورش از معلمان بازنشسته قدر دانی کرد. 
مرحله اول لیگ مسابقه کراس کانتری آقایان برگزار شد. 
تیم ملی حفاری اهواز عنوان قهرمانی رقابت لیگ برتر فوتسال بانوان را به خود اختصاص داد. 
شهردار ارومیه در انگور امسال حضور داشت 
برای به رویاهایتان مبارزه کنید. 
امروز یکی از بزرگ ترین هتل های در ارومیه افتتاح شد. 
با استفاده از اطلاعات گوشی می توانید به سرعت جاذبه های و تفریحی اطراف خود را بیابیم. 
با استفاده از نرم افزار لاین می توان تماس تصویری 
ساعت صفر برای کسانی است که وقت کتاب خواندن 
شیرینی کنجدی یکی از سوغات محبوب و خوشمزه شهر است. 
هندوانه خوبی از پتاسیم و منیزیم است. 
موز بدن در برابر بیماری های مختلفی محافظت می کند. 
دوربین های مداربسته با اتصال به اینترنت پاسخی برای نیاز های بشری امروزی هستند. 
آگهی مزایده وزارت نیرو آغاز شد. 
میلیون ها ایرانی در آیین شب قدر برای رفع مشکلات جامعه دعا کردن. 
زور گیر معتاد در حفره فاضلاب دست جنایت زد. 
غذاهای سنتی ایران در خارج از کشور نیز زیادی دارد. 
یکی از غذاهای که مورد علاقه خارجی ها گرفته ته دیگ ایرانی است. 
امام علی در برابر ظلم ها هرگز از عدالت و بد اخلاقی ها خارج 
بازگشت نوکیا به کنگره جهانی موبایل یکی از مهم ترین خبرهای امروز 
ساخت یک آبنمای هوشمند تاب در شهربازی ها را متحول و لذت بخش تر کرده است. 
سامسونگ با قراردادی به سه میلیارد دلار صنایع بین المللی هارمن را خریداری کرد. 
در یک میتوانید اجسامی را مشاهده کنید که با یک تکه کاغذ میتوان برید. 
طرح جابه جایی حاشیه تبریز بدستور شهردار عملیاتی شد. 
رئیس پلیس فتا رشت گفت نقض حریم خصوصی دغدغه کاربران فضای مجازی است. 
عید نوروز از جمله مناسبت هایی است که شور و شوق بسیاری در بین هموطنان ایجاد می کند. 
در ایام ماه رمضان زندگی انسان ها نیز دچار تغییر و تحول می شود. 
افزایش گرافیک از بزرگترین پیشرفت های هشت به شمار می روند. 
شما می توانید فیلم ها و تصاویر خود را از مکان های دیدنی باشگاه خبرنگاران ارسال کنید. 
شاتل به دریافت تندیس سرآمدی کیفیت اینترنت پرسرعت شد. 
متقاضیان می توانند با دردست داشتن مورد نیاز داوطلبی خود را در دفاتر پیشخوان دولت در سراسر کشور اعلام کنند. 
آب آشامیدنی را نباید صرف سبز کرد. 
به روزهای پایانی سال نزدیک می شویم و هایی از سمبل خروس شنیده و دیده می شود. 
دانشگاه هیروشیما را ساخته است که در کمتر از پنج دقیقه احداث میشود. 
استفاده از نرم افزار مپر می توانید به نقشه کامل ایران دسترسی داشته باشید. 
بازیگر هالیوودی جایزه یک میلیون خود را برای حمایت از صهیونیست ها بخشید. 
آمارها متفاوت است اما آخرین رقم ارائه شده برای اعضای ایرانی تلگرام حدود سی هفت میلیون نفر است. 
کمپانی های بزرگ اندروید هفت را برای پرچمداران قبل خود عرضه می کنند. 
صاحبان گوشی های گلکسی هفت نیز مدت ها است چشم به راه نسخه جدید اندروید 
سفره بزرگ افطاری در حرم رضوی شد. 
برای سال جاری بیمارستان های جدیدی در سطح کشور راه می شوند. 
کارخانه روغن نباتی کرمان دیشب در شعله های اتش 
تقریبا سال شاهد اضافه شدن تکنولوژی های جدیدی هستیم. 
آیا در منزل شما هم نقاط کور وای فای دارد. 
مهندسی آی کن جهت تکمیل کادر پرسنلی خود با شرایط زیر در تهران و اصفهان استخدام می کند. 
بر اثر آتش سوزی و هفت هکتار لز اراضی جنگلی ایتالیا سوخت. 
در سالی که گذشت سازمان ها و نهادهای دولتی به نوبه خود تلاش کردند تا تحولات جدید و ویژه ای داشته باشند. 
در اینترنت نکات مهم خانه تکانی و کردن منزل ارائه شده است. 
استعمال دخانیات معلمان مدارس باید ممنوع شود. 
شورا حل اختلاف بازوی توانمند دستگاه قضایی هستند. 
رمان رویای تبت فریبا وفی می تواند جهانی 
ترتیل خوانی نوجوانان استان مقدس حضرت معصومه برگذار شد. 
همه ما می دانیم پیاده روی برای سلامتی بدن بسیار مفید است. 
برگزیدگان یازدهمین نمایشگاه سالانه الحسنی معرفی شدند. 
پیشرفت های دنیای فناوری سرعت تغییرات را به بالاترین حد خود است. 
با پیگیری های به عمل آمده و تعامل با مسئولین شرکت مخابرات مربوطه ندامتگاه به شبکه فیبر نوری پیوست. 
حافظه ی کش دربردارنده ی برخی های اپلیکیشن ها و وب سایت ها می باشد. 
در این مقاله راهکار بسیار مفید برای حذف اکانت تلگرام برای شما عزیزان ارائه خواهد شد. 
نظارت وزارت بهداشت بر قنادی ها و فروشی ها تشدید شد. 
معلولان ایرانی در دوره ی آموزشی دورکاری در حوزه فناوری اطلاعات و ارتباطات شرکت 
راه های کمک به پناهجویان ایرانی در استرالیا شد. 
با گسترش از کارت های بانکی کلاهبرداری و سرقت از این طریق افزایش یافته است. 
از سرقت های اینترنتی در کم کردن آن ها موثر است. 
داشتن استایل و تیپ خوب در کنار اینکه خود شخص پای ان باشد چیزی است که بی نهایت به شخصیت فرد می افزاید. 
این روزها امکان چاپ عکس خیلی سریع و ارزان تر از گذشته است. 
دبیر شورای عالی فضای مجازی در مراسم ششمین جایزه ملی کیفیت ارتباطات و فناوری اطلاعات داشت. 
شاید هیچ کس نمی توانست تصور که کمپانی تازه وارد شیائومی هرساله بتواند یکی از پرچم داران مهم اندرویدی را معرفی کند. 
شاید باشد جهت ارتقای یک سیستم ابتدا زیرساختهای لازم را فراهم میکردند. 
معاون وزیر ارتباطات و فناوری اطلاعات کاهش قیمت اینترنت را عنوان کرد. 
حوزه هنرهای تجسمی روز های پرحاشیه ای را پشت سر گذاشت. 
شهردار تهران محدودیت جزییات طرح استقبال از بهار را تشریح کرد. 
توزیع پیک شادی در اختیار مدارس و معلمان است و هیچ اجباری در وجود ندارد. 
نتایج مطالعات نشان داده است دارویی برای قندخون کشف شده است. 
لغو اعدام قاچاقچیان در ستون برخی از روزنامه ها جای گرفت. 
مطالعه روی ستارگان و مبارزه علیه سرطان شاید در نگاه کوچکترین ارتباطی به یکدیگر نداشته باشند. 
دویست نمایش در شهر تهران در حال 
با گذشت هفت سال از تصویب انتشار و دسترسی آزاد به اطلاعات هنوز اجرای این قانون بلاتکلیف مانده است. 
حق دسترسی به اطلاعات را برای پیشگیری از رانت اطلاعاتی و فساد اقتصادی نامیده اند. 
رقابت های اسکیت و رولر فری استایل دستجات آزاد کشور در اهواز با معرفی نفرات برتر به پایان رسید. 
تیتر روزنامه های ورزشی صبح ایران بازی استقلال در آزادی اختصاص دارد. 
رئیس پلیس راهور ناجا در پاسخ به پرسش برخی شهروندان که می گویند با سرعت مجاز رانندگی کرده ایم ولی شده ایم. 
فقط نوروز سال گذشته هر بیست وچهار ساعت هفتاد و یک نفر در جاده ها شدند. 
هیچ راه فراری ندارد. 
جنگل هیرکانی که در آستانه ثبت جهانی قرار دارد اکنون بیش از گذشته در معرض تهدید است. 
قسمت عمده جنگل های هیرکانی در غرب تهران قرار 
معاون شهرسازی شهرداری تهران در آستانه فرارسیدن ماه مبارک رمضان فعالیت های این معاونت را کرد. 
اعضای شورای شهر با افزایش ده درصدی نرخ کرایه انواع تاکسی موافقت کردند. 
امروز حسینیه تهران برای عزاداری اولین محرم اماده شد. 
اعضای گروه واکنش سریع ارتش عراق در جریان نبرد داعش در موصل موشکی را به سوی آنان شلیک کردند. 
مهم ترین اصلی که در رابطه شهروندی رعایت کنیم رعایت حق و حقوق دیگران است. 
سرما خوردگی همیشه خطرناک نیست اما می تواند احساس بدی روی بیمار جا گذارد. 
نرخ اتوبوس داخل شهری افزایش یافت. 
رئیس جمهور برزیل از ترک کاخ دلیل آن را حضور ارواح در انجا اعلام کرد. 
ایران در عراق گفت ایران سه هدف برای مبارزه با تروریسم دارد. 
طرح مادران آسمانی ویژه دانش آموزان پسر منظور پاسداشت مقام مادر به نیابت از فرزند شهیدشان برگزار می شود. 
رئیس اتحادیه پرنده ماهی نرخ جدید مرغ و انواع مشتقات آن در بازار را اعلام کرد. 
طرح ملی امداد و نوروز نود و چهار با مانور نجاتگران و بالگرد های امدادی آغاز شد. 
دکتر قلابی به بهانه تولید کود از کرم، شبکه ای در سراسر کشور ایجاد کرده بود. 
دزدان خودروی پژوی زنی را به همراه دختر هشت ماهه اش که داخل ماشین خواب ربودند. 
سارقان خشن شانزده خانه را خالی کردند و میلیاردها تومان به جیب 
تا کنون بیش از دویست مجوز برای کسب و کار های نوین توسط اصناف صادر شده است. 
مردی انگیزه سرقت دلار صاحب صرافی را به قتل رسانده. 
رئیس کل مرکزی از شهروندان خواست قبل از سفر از ایمنی ماشین خود مطمئن شوند. 
نهمین نمایشگاه دستاوردهای دانش آموزی آموزش متوسطه علامه حلی برگزار شد. 
متاسفانه اختلافات قومی و در برخی از کشور ها هنوزم وجود دارد. 
به اعتقاد بعضی از سیاست وجود امریکا در عراق بیشتر برای نجات سرکردگان داعشی است. 
باید به حمله برخی رسانه های مخالف سیاست های کشورمان قبال عراق اشاره کرد. 
امسال اصفهان رکوردار بیشترین شده است. 
دانشمندان موفق شده اند از لحظه ورود به بدن پلانکتون ها فیلم برداری کنند. 
باید این بخش دارای نیروهای ثابت 
شهردار تهران و هیات همراه با حضور در مرکز بازیافت از بخش های مختلف آن کرند. 
یکی از های آدولف هیتلر در موزه دیوانگی به نمایش درآمد. 
سرمربی ذوب آهن در قبل از بازی با رسانه ها گفت بازیکنانش امروز از جان مایه خواهند گذاشت. 
تیم ملی بستکبال بعد از بازی با رسانه ها صحبت نکرد. 
تظاهرکنندگان پرچم هلند را در این کشور در استانبول پایین کشیدند. 
اسامی چهارده نامزد برتر جبهه نیروهای انقلاب به ترتیب الفبا منتشر شد. 
جانشین مدیریت بحران به مرد شهر ابادان از طوفان شدید خبر داد. 
کارت آزمون سراسری سال نود و شش بعد ظهر شنبه منتشر می شود. 
شورای صدور پروانه ساخت سازمان سینمایی با پنج فیلمنامه موافقت کرد. 
مصرف مقدار زیاد پنیر چدار و خامه ای می تواند خطر ابتلا به سرطان پستان را افزایش 
دادستان تهران با اعلام صدور حکم اعدام برای متهمان پرونده قاچاق زنان و دختران خبر 
مقامات هلند به وزیر خانواده ترکیه اجازه ندادند وارد کنسولگری این کشور روتردام شود. 
امروز تنش زیادی در شهر های مختلف ترکیه دیده می شد . 
مهاجم استقلال تهران اعتراض به عدم پرداخت مطالباتش از سوی باشگاه اردوی این تیم را ترک کرد. 
بر اثر برخورد کشتی تفریحی انگلیسی با یکی از صخره مرجانی در اندونزی آسیب جدی به ان وارد شد. 
رئیس دفتر مقام معظم رهبری گفت هرچه زمان می ضرورت جنگل کاری در کلانشهرها به ویژه شهر تهران بیش تر احساس می شود. 
شهرداری ارومیه گفت این بار پذیرایی از میهمانان نوروزی تان قرابیه شکلاتی درست کنید. 
معاون سیاسی دفتر رئیس جمهور با انتشار پیامی به بیانیه های اخیر نژاد واکنش نشان داد. 
انجمن ها و ورزش های الکترونیک یک دوره مسابقه در شش ماده برگزار کرد. 
یک واحد مسکونی امسال برای خانوارهای دارای دو فرزند معلول تحویل داده خواهد شد. 
پلیس راه حرکت اتومبیل های ده ساله را در جاده ها ممنوع اعلام 
هوگوپوشان تیم بیمه رازی در حضور خود در لیگ جوانان بر سکوی قهرمانی جام کوثر بایستند. 
گمرک جمهوری اسلامی ایران ورود کالای ایرانیان مقیم خارج از کشور را اعلام کرد. 
آیت میلانی برای ادامه معالجه به مشهد رفتند. 
محققان دریافتند مردان کوتاه و دارای پوست روشن با افزایش احتمال طاسی زود هنگام مواجه هستند. 
مسافران مهر آباد برای گرفتن چمدان خود نباید بیش از پانزده دقیقه معطل شوند. 
سی پیش اقساط خانه معلمان را آموزش و پرورش تامین می کند. 
سر مربی ماشین سازی امروز سه تا از بازیکنانمون مسدوم هستند. 
معاون آموزش و پرورش شهر تهران اعلام کرد که طبق قانون شنبه بیست و هشت اسفند آخرین روز فعالیت مدارس است. 
ما بر عملکرد تخریب گران انتخاباتی قطعا اطلاعاتی داریم. 
پیکر مطهر هفتاد و چهار شهید هشت دفاع مقدس از آبراه اروند وارد ایران شدند. 
رئیس کمیته عمران شورای شهر تهران از تغییر نام بلوار سرو در منطقه دو نام آیت الله هاشمی رفسنجانی خبر داد. 
اولین برف امسال در مشکین بارید. 
نماینده پیرانشهر گفت که موافقت وزیر کار کوله بران از نیمه دوم  فروردین بیمه تأمین اجتماعی می شوند. 
پایانی لیگ برتر بسکتبال با ویلچر با معرفی تیم های برتر برگزار شد. 
باشگاه جوانه صفادشت در کاتای ها بر سکوی قهرمانی لیگ کاراته قرار گرفتند. 
مرحله نهایی مسابقات ژیمناستیک هنری لیگ باشگاه های کشور البرز پایان یافت. 
دانشگاه آزاد اسلامی در بخش قهرمان سوپرلیگ کاراته شدند. 
در پایان رقابت های لیگ نونهالان دختر تیم  سلولزی فارس به عنوان قهرمان این فصل دست 
عضو هیأت رییسه مجلس شورای اسلامی پنج نماینده را از طیب نیا وزیر امور اقتصادی و دارایی اعلام وصول کرد. 
فضاپیمای از سیاره تصاویری جدید به زمین ارسال کرده است. 
تیم عقاب شوبوکان عنوان قهرمانی لیگ برتر کاراته مردان را کسب کرد. 
مجلس شورای اسلامی به اخیر سرکرده رژیم صهیونیستی توجه می کند. 
استارت آپی چینی زمینه ساخت خودروهای مسابقه تخصص دارد. 
دانشگاه آزاد اهر در رقابت های شمشیر زنی مقام را کسب کرد. 
الکترولیت هایی مانند پتاسیم و سدیم را به واسطه تعریق از دست می دهیم. 
میزان تعریق شما زیاد است به پتاسیم زیادی احتیاج دارید. 
خروپف می تواند به واسطه آلرژی ها و چاقی بگیرد. 
خروپف می نشانه ای از آپنه خواب باشد. 
علت اصلی بعد از کالبدشکافی مشخص می شود. 
محققان معتقدند افت موقت فشار خون در افراد بزرگسال می تواند با خطر ابتلای آنان به عقلی در سال های بعدی زندگی شان مرتبط باشد. 
هر کسی آرزوی داشتن پوستی صاف و با درخششی طبیعی دارد. 
بیمارانی که تحت دیالیز قرار نیازمند مصرف میزان بیشتری از پروتئین هستند. 
در این مقاله قصد داریم مواردی که سبب آسیب زدن به کبد شما میشوند را هم بررسی کنیم. 
افزایش سوخت و ساز بدن از مهمترین دلایل ارتباط نوشیدن آب قبل از غذا کاهش وزن است. 
مقاله راهنمایی برای خوانندگان جام جم در اول نوشته شده است. 
پسر کوچکی است که در جنوب اتیوپی زندگی می کند. 
نشانه تعجب آور که با افزایش مصرف نمک در بدنتان رخ می دهد. 
خیلی از ما داریم در زندگی مان موفق باشیم. 
سحر بی نیاز دختر الاصلی است که در کانادا زندگی کرده و بعنوان یک بازیگر و مدل فعالیت می کند. 
نتایج مطالعات نشان می دهند اکثر آدم های موفق و بزرگ قبل از سی سالگی وارد حرفه بازاریابی اند. 
می توان گفت هیچ چیز به اندازه کمبود خواب بر ادراک و افراد تاثیر نمی گذارد. 
گرچه اکثر از کمبود خواب های جزئی خود آگاه نیستند اما این مشکل تاثیر زیادی بر رفتار و مهارت های آنان خواهد گذاشت. 
خمیده نشستن و به عبارتی قوز کردن موقع نشستن از عواملی است که باعث بروز کمردرد می 
چهارشنبه سوری یکی از جشن ها و آیین های سنتی ما ایرانی ها در هر سال به حساب می آید. 
این توصیه ها را جدی بگیرید به هدف خود در زندگی برسید. 
در این کتاب طرز تهیه شیرینی هایی خوشمزه آموزش داد است. 
از شیرینی هایی که زیاد سر سفره عید دیده ایم بیسکویت های کرانچ نارگیلی است. 
تصویری متفاوت از سارا و نیکا که فضای مجازی منتشر شده است را مشاهده خواهید کرد. 
مراسم ختم پدر بازیگر سینما و تلویزیون با حضور جمعی از هنرمندان برگزار شد. 
نوید محمدزاده پست جدید اینستاگرامش را به عکسی از خود و پدرش اختصاص 
فوتبال ایتالیا بخش بزرگی از تاریخ را به خود داده است. 
داستان های فوتبال ایتالیا همچون ذات سرزمین چکمه مختصاتی متفاوت دارد 
جیم تاواره بازیگر هری طی یک حادثه ناگوار در بیمارستان بستری شد. 
بازیگر نقش اول فیلم بچه های آسمانی در به کما رفت. 
بریتنی اسپیرز خواننده هالیوودی اقدام به انتشار تصویری از اثر استاد محمود فرشچیان است. 
معاون صدا و سیما پیشرفت این سازمان را در حوزه های نمایشی و مستند سازی اعلام کرد. 
اعضای هیئت انتخاب هشتمین جشنواره فرهنگی بخش تئاتر بصورت رای گیری معرفی شدند. 
فصل دوم مجموعه دورهمی به کارگردانی مهران مدیری در تولید است. 
برنامه تلویزیونی خندوانه شب گذشته با حضور چهار عروسک جدید و اجرای نمایش به آنتن رفت. 
امین حیایی در صفحه اینستاگرام خود از چهره جدیدش فیلم سینمایی دارکوب رونمایی کرد. 
حسینی در مورد جدید ترین فیلم خود خبر داد. 
همایش شب شعر ایثار و شهادت به مناسبت روز بزرگداشت مقام شهید احمد برگزار شد. 
فیلم جدایی از سیمین امشب در سینما های کشور اکران شد. 
نمایش آبی ترین زمین در جشنواره سراسری تئاتر کوتاه در شهر گرگان خوش درخشید. 
سارقان خیابانی در پلیس افتاد. 
قهرمان اصفهانی پرورش اندام ایران با چاقو به قتل رسید. 
دختر چهارده ساله ای که به عنوان خدمتکار در ای مشغول بکار بوده توسط صاحب خانه مورد تجاوز قرار گرفته است. 
در پی آتش سوزی سنگین یک ساختمان مسکونی چهار طبقه در مشهد سه جان باخته است. 
در پی سوزی یک منزل مسکونی در خیابان اسفندیانی شهر البرز بیست نفر مصدوم شده. 
کارشناسان می گویند در یک لحظه جای پدال گاز و ترمز ماشین را با هم اشتباه گرفته و باعث بروز این حادثه شده است. 
مدیرعامل آتش نشانی و خدمات ایمنی شهرداری اردبیل از انفجار مواد محترقه و سوختگی سه نوجوان خبر 
چند سال قبل دیپلم گرفتم اما در رشته مورد علاقه ام در دانشگاه قبول شوم و ادامه تحصیل بدهم. 
در دومین حادثه انفجار ترقه دست ساز و مواد محترقه طی دو روز گذشته در اردبیل هشت نفر مصدوم شدند. 
مرد شیطان صفتی که به عنوان مسافرکش دختر دانشجویی را ربوده و تجاوز کرده محاکمه شد. 
مردی از صحنه تجاوز به پسران نوجوان در خانه شیطانی اش فیلمبرداری می کرد بازداشت شد. 
مردی که همسر و دو دختر را با هولناک ترین شیوه ها تحت شکنجه قرار می داد  به ده سال زندان محکوم شد. 
کار آگاهان پلیس تهران درجریان رسیدگی به سارق بانک خیابان رسالت سرنخ هایی به دست آوردند. 
بازیگر معروف امریکایی در یک تصادف وحشتناک به بیمارستان منتقل شد و وضعیت وخیم اعلام شده است. 
سارق کیف پول بیست میلیونی دستگیر شد  
جیرفت کهنوج از کشته شدن یک موتورسوار به ضرب گلوله افراد ناشناس خبر داد. 
سه مرد مسلح به خانه مرد در شوش حمله کردند و پس از کشتن او گوسفندش را بردند. 
دعوای دو همسایه باهم به حادثه ختم شد. 
پرورش اندام ایران قربانی دچار اختلافات خانوادگی شده است. 
تبهکار سوئدی به اتهام ربودن و آزار و شکنجه زن جوانی برای هشتمین بار محاکمه شد. 
حامد همایونی خواننده معروف ایرانی در ترکیه گذاشت. 
بازیکن سابق ملی اقای مهدوی کیا دچار حمله قلبی شد. 
پلیس پالرمو درایتالیا برای دستگیری عامل آتش زدن مرگبار مرد بی خانمان به حالت آماده باش درآمد. 
اپلیکیشن بلک بری مانع از سرک کشیدن اطرافیان در گوشی های هوشمند اندرویدی می شود. 
طرح حذف دفترچه های بیمه کاغذی که در مراکز ملکی سازمان اجتماعی از دو سال گذشته کلید خورده بوداز امسال در سراسر کشور اجرایی می شود. 
سامسونگ از گوشی جدید خود رو کرد. 
پرطرفدارترین نرم افزار ایرانی تقویم اذان باد صبا است. 
در نمایشگاه مهم ژنو هیوندای نسل جدید خودرو خود را رونمایی کرده است. 
همزمان با هوشمندتر شدن خانه های مدرن زمان آن رسیده که از قفل و کلید های هوشمند نیز اشاره 
روش ابداعی یک شهروند آمریکایی برای برداشتن های قدیمی سقف در مجله جدید ترین های دنیا اشاره شده است . 
نوکیا نخستین هوشمند مجهز به دوربین دیجیتال با کیفیت بالا را معرفی کرده است. 
یکی از اینستاگرام حذف پست آنفالو و آنلایک دسته جمعی است. 
امکان واریز نقدی یارانه در قرض الحسنه رسالت میسر شد. 
رضا صادقی معروف ایرانی دستگیر شد. 
مدیر عامل شرکت اپل از رونمایی ساعت های خود خبر داد. 
کارخانه جدیدی در شهر ملایر با حضور وزیر افتتاح شد. 
خیلی ما در طول زندگی ناخودآگاه وسایلی و اشیایی را دور و بر خودمان جمع کرده ایم. 
سوژه های پیامکی شما پس از بررسی در بخشی از نگاه شما قابل پیگیری بود. 
اینترنت دنیای امروز را دگرگون کرده 
همه ی ما با فروشگاه اینترنتی موفق و بزرگی که به درآمدهایی میلیاردی دست یافته اند آشنایی داریم. 
فروشگاه های رفاه در سراسر کشور جایزه های برای خریداران گذاشته است. 
سازمان منطقه آزاد اروند طی اطلاعیه ایی شرایط مرخصی سالیانه جدیدی خودرو های پلاک موقت اعلام کرد. 
ژاپن سالها پیش قطارهایی ساخت که علاوه بر مسافربری شهری برای جابجایی میان قاره ای هم استفاده میشوند. 
تلگرام در نسخه جدیدش قابلیتی که با فعال نمودن چت ها و گروه های بی صدا مخفی می شوند. 
نشر ایران طی پنج سال اخیر تلاش بسیار زیادی را برای حضور و معرفی در بازارهای جهانی از نشان داده است. 
مدیرعامل سایپا یدک گفت ما باید یک برندسازی رفتاری داشته باشیم تا را از رقبا متمایز کنیم. 
با فرارسیدن عید نوروز از پرتال جدید موسسه خیریه صالحون و بیدگل رونمایی شد. 
از مباحث بسیار مهم در سلامت الکترونیک عدم درج اطلاعات بیمار است. 
بازی موبایلی نبرد خلیج فارس با اکران این انیمیشن سینمایی منتشر شد. 
چندی پیش گزارش های متعددی درباره ورشکستگی تعطیلی قریب الوقوع شرکت بلک بری در اینترنت منتشرشده بودند. 
رئیس پلیس فتا استان از دستگیری متهمی که در شبکه های اجتماعی اقدام به کلاهبرداری می کرد خبر داد. 
معاون مرکز امار ایران کیفیت اطلاعات ارایه شده از سوی مردم در سرشماری نود و پنج را بسیار بالا عنوان کرد. 
امار استفاده از اینترنت تلفن افزایش یافته است. 
هنوز بسیاری از گوشی های سامسونگ آپدیت امنیتی ماه فوریه را دریافت 
امشب برق سراسر استان مازندران مدت دو ساعت قاطع خواهد 
اختلال شبکه تلفن همراه در مشهد که از چند روز گذشته آغاز همچنان ادامه دارد. 
دیدار دوستانه ملی ایران با روسیه سه شنبه چهارده مهر برگذار خواهد شد. 
برخی از مردم روزها اسیر کلاهبردارانی شده اند که می گویند باید برای تعویض دفترچه های تامین اجتماعی پول بدهید. 
سازمان تامین اجتماعی اعلام کرد پروژه حذف دفترچه درمانی تامین اجتماعی بدون هزینه انجام می 
در سال های گذشته شاهد رقابت بین دو کمپانی سامسونگ و اپل در بخش تلفن های هوشمند بودیم. 
هر کاربری باید این حقیقت را که بالاخره عمر مفید کامپیوترش با هر مدل و کیفیتی تمام می شود. 
خیلی وقت است که بازی های ویدئویی را به عنوان یکی از شاخص ترین های عصر حاضر می شناسیم. 
واقعیت یک بازی ویدئویی این است که مخاطبش را در اول سرگرم کند و سپس به مضامین مختلفش بپردازد. 
افتتاح هرگونه حساب جهت دریافت سود عدالت غیر قانونی و تخلف است. 
اسا اعلام کرد که ماهواره هوپ آماده پرتاب 
وسیه در طول سال شبکه بی سیم قدرتمندی را برای مدارس مسکو راه اندازی خواهد کرد. 
ند ماه پیش از انتقال برند هارمان به سامسونگ شنیده شد. 
ایل قطعه یه هفته به عید با صدای محسن یگانه قابل دریافت است. 
ولین جشنواره رسانه های دیجیتال سلامت در خرداد ماه برگزار می شود. 
ازمان تاکسیرانی اردبیل خبر از راه تاکسی اینترنتی در این شهر خبر داد. 
تاسفانه در بخش های ویندوز ده هنوز هم مشکلاتی وجود دارد. 
در اینترنت می گوید قطع کمک های دولتی می تواند ایده های فناورانه را نابود کرده به پروژه های توسعه اینترنت ضربه بزرگی بزند. 
ای آموزش سلامت در کشور بیش از صد برنامه طراحی و تولید شده است. 
کشاورزی و فناوری های آن از بیست و شش فوریه تا دوم مارس در پاریس برگزار شد. 
مدیر مسئول و سردبیر نشریه با سابقه بر اثر سکته درگذشت. 
استرالیا نشان می دهد این کشور سال گذشته بیشترین تعداد میلیونرهای جهان را به جذب کرد. 
ستاد مرکزی نور کشور از برگزاری آیین معنوی عصری با شهدا خبر داد. 
معاون فرهنگی و اجتماعی سازمان اوقاف و امور خیریه برگزاری طرح نوروزی آرامش بهاری خبر داد. 
پلیس مالزی هفت تن از جمله پنج شهروند فیلیپین را اتهام ارتباط با گروه تروریستی داعش دستگیر کرد. 
رئیس قوه قضاییه از حملات داعش به عراق خبر داد. 
وارکرافت یکی از بازی های کامپیوتری است. 
روز یکشنبه رقابت های قهرمانی باشگاه های غرب آسیا به اردن آغاز شد. 
معاون آموزش متوسطه از ایجاد دفاتر کاردانش شهرک های صنعتی خبر داد. 
مدیرعامل گروه سایپا از عرضه جدیدترین خودرو به نام دنا خبر 
طبق برنامه ریزی صورت گرفته سال آینده هزار دستگاه خودروی  سنگین کوییک تولید خواهد 
حمید بقایی مدعی شد که در رئیس جمهور شدن مبلغ یارانه ها را به دویصدو پنجاه هزار تومان خواهد رساند. 
استاندار کرمان تولید خودروی النترا بین شرکت خودروسازی هیوندای با حضور امضا کرد. 
امروز به مرحله بعد جام حذفی صعود کرد. 
پادشاه عربستان سعودی با سفر به شرق آسیابرای انزوای ایران گام برداشت. 
مدیرعامل سایپا قیمت خودرو جدید این با نام تجاری کوییکاعلام کرد 
یک کارشناس اقتصادی پیش بینی کرد رشد اقتصادی سال آینده پایدار بود. 
بانک مرکزی امروز از چاپ جدید اسکناس های ده تومانی خبر داد. 
مدیر کل گمرک جزیره کیش آزاد شدن موقت خروج خودرو از جزیره به سرزمین اصلی خبر داد. 
واریز نقدی یارانه در بانک قرض الحسنه رسالت میسر شد. 
لاریجانی تاکید کرد به مصلحت نیست از جایگاه رییس قوه مقننه در مسائل انتخاباتی کند. 
استقلال در بازی مقابل نساجی یزد به پیروزی 
استان مرکزی از شهرک صنعتی برای سرمایه گذاری شرکت های چینی خبر داد. 
استاندار خوزستان گفت مسئله ساخت نیروگاه برق در امیدیه ماهشهر حل شده است. 
معاون هماهنگی امور اقتصادی و توسعه منابع استاندار و بختیاری گفت نرخ رشد اقتصادی این استان افزایش یافته است. 
مدیران کل و بازرسان عضو ستاد تنظیم بازار کهگیلویه بویراحمد باید در ایام نوروز در محل کار حضور داشته باشند. 
دوباره شمال غرب شاهد بارش برف زود بود. 
سال نود پنج برای صنعت آب های معدنی و آشامیدنی سال خوبی نبود. 
مدیرعامل شرکت و گاز پارس گفت ایران و عربستان در اولویت اصلی توسعه قرار دارد. 
داد تولید سه محصول خودروسازی تویتا در شرکت ایران خودروی ارومیه امضا شد. 
فرماندار خاتم گفت مصرف کالای باید از طریق رسانه ها فرهنگ سازی شود. 
در شرایط کنونی وجود معضلات نمیتواند باعث رشد یا عدم رشد در جامعه شود. 
مدیر عامل راه کشور گفت ظرفیت لازم و دانش فنی برای نوسازی ناوگان ریلی در کشور وجود دارد . 
سقف برداشت روزانه وجه نقد از خودپردازهای ملی ایران افزایش خواهد یافت. 
در زمینه بهینه سازی مصرف انرژی هنوز سرمایه گذاری سنگینی انجام است. 
اسامی شعب کشیک شرکت بیمه ایران در ایام نوروز سال آینده اعلام شود. 
وزیر کار تاکید کرد که توسعه ناوگان حمل ونقل ریلی و شبکه راه آهن باعث ارتقاء بهبود اقتصاد کشور می شود. 
برای از خشک شدن کامل دریاچه ارومیه پروژه جدیدی راه اندازی شد. 
وزیر کار و رفاه اجتماعی از سرمایه گذاری دو هزار میلیارد تومانی در بخش رفاه خبر داد. 
برای اولین بار مسابقات در ارومیه برگزار خواهد شد. 
کیش  بازی های اسیایی والیبال ساحلی شد. 
نرخ کرایه های تاکسیرانی و اتوبوسرانی در آخرین جلسه علنی شورای شهر قم افزایش داده شد. 
خرید کالای ایرانی در آستانه شب عید کننده استقلال اقتصادی کشوراست. 
معاون وزیر راه و شهرسازی گفت سیاست های دولت باعث شد سهم جابجایی بار از ریل کاهش یابد. 
کشاورزان مهابادی امروز در نشستی با راهکارهای مصرف بهینه آب شدند. 
یکی از پر درآمد ایران پسته رفسنجان می باشد. 
ریل جدید در شهرستان میاندوآب آغاز شد. 
شب سال در بین مردم ایران سنت خاصی دارد. 
وزارت خزانه داری آمریکا از دزدیده شدن چهار صد هزار دلارامتناع کرد. 
فعالان صنعت پوشاک طی نشستی انتقاد چطور صد کانتینر پوشاک قاچاق دیده نمی شود. 
وزیر جهاد کشاورزی گفت امسال اجازه واردات میوه نداده ایم. 
سربازان امریکایی دو روز پیش در ارام ناپدید شدند. 
الیزابت دوم ملکه بریتانیا احتمالا روز پنجشنبه بیست اسفند لایحه اجرای پنجاه پیمان لیسبون را امضا خواهد کرد. 
منچستر پر افتخار ترین باشگاه انگلیس 
رئال مادرید موفق به کسب دوازده بار قهرمانی لیگ اروپا شده 
بانوی اول شطرنج ایران دوباره شگف ساز شد و برای دومین بار آسیا شد. 
کره جنوبی قرار نیمه دوم اردیبهشت ماه برای جایگزینی رئیس جمهور استیضاح شده این کشور انتخابات برگزار کند. 
تیم دانشگاه آزاد عنوان قهرمانی لیگ را که سه سال متوالی در اختیار تیم شهرداری ورامین بود به خود اختصاص داد. 
سازمان لیگ فدراسیون والیبال مردان از جریمه نقدی شهرام محمودی کاست. 
کشف بقایای فسیلی یک گیاه باستانی نشان می منشا گیاهان صدها میلیون سال قدیمی تر از آنی است که تاکنون تصور می شد. 
رئیس گمرک ماکو از افزایش واردات بیست خبر داد. 
وزیر نفت کویت گفت تمدید قرارداد کاهش تولید اوپک موجب تسریع در برقراری توازن عرضه و تقاضا می شود. 
رییس سازمان هواشناسی کشور ضمن تشریح شرایط جوی از فعالیت دو سامانه بارشی در شمال استان خراسان داد. 
بوکسورهای کشورمان در روز تورنمنت جاده ابریشم در آذربایجان نمایش چشمگیری داشتند. 
وصال نیا در بخش بانوان و پرهام مقصودلو در بخش آقایان قهرمان شطرنج سال جاری کشور شدند. 
هر چهار فصل ایران خواص خود را دارد. 
علیه تحدید های امریکا مقامات کشورمان واکنش شدیدی دادند. 
برنامه مسابقات تیم ایران در رقابت های جام جهانی کشتی فرنگی سال هزار و هفده میلادی اعلام شد. 
آیت الله یک فقیه مجاهد بود. 
تاریکی همه را فرا گرفته و آسمان در انتظار خورشید است. 
قاضی دادگاهی فدرال ایالت هاوایی دستور تازه مهاجرتی دونالد ترامپ را معلق کرده است. 
مردان شیطان صفت که قصد آزار و اذیت این زن را وی را ربوده و به آپارتمانی برده بودند. 
بانک سرمایه در نخستین حضور خود در لیگ والیبال بانوان عنوان قهرمانی این رقابت ها را به دست آورد. 
زن جوانی که به خاطر دعوای دختر پنج اش با کودک دیگری به خشم آمده بود فرزندش را خفه کرد. 
لاریجانی گفت سهم تحریم ها در اقتصاد تنها درصد است. 
یک پزشک وقتی یا زنان مرده را می دید داوطلب کشیک شب بیمارستان می شد و در سردخانه به آنان تجاوز می کرد. 
روند مذاکرات ایران و کشور های متحده در شهر وین ایتالیا ادامه خواهد 
سردار سلیمانی گفت تکفیری ها توسط ترکیه و سعدی ها حمایت می 
تیم منتخب سبک شیتوریو عنوان نایب مسابقات بین المللی باکو را پس از تیم میزبان از آن خود کرد. 
یک دختر دانشجوی کارشناسی ارشد در جاده زنجان به قزوین تصادف کرد و قبل اینکه به بیمارستان برسه متاسفانه در گذشت. 
واژگونی اتوبوس خط واحد در بلوار جمهوری تاکنون سیزده مصدوم برجای گذاشته است. 
مشاجره دو پسر نوجوان در شب چهارشنبه سوری با یکی از آنها و قطع انگشتان دیگری پایان یافت. 
سارقان برای دزدی ازخانه ها به طور معمول براساس قاعده نانوشته ای عمل کنند. 
آتش شب چهارشنبه سوری امسال نیز سرانجام فرونشست و به پایان رسید. 
اتوبوس بین شهری اهواز سه گشته و یازده مصدوم بر جا گذاشت. 
سامان متأهل بود اما آنقدر به نزدیک شدم تا سرانجام زنش را طلاق داد. 
زلزله چهار ریشتری در قم در ساعت هفده و چهل دقیقه شب گذشته اتفاق افتاد خسارتی در پی نداشته است. 
طی بیست و چهار ساعت گذشته تصادف در جاده های کشور رخ داده که یکی از آنها منجر به کشته شدن چهار نفر شده است. 
در لحظه حادثه زلزله زن تلاش کرد تا با گرفتن کالسکه مانع سقوط نوزادش که خود او نیز به پایین سقوط می کند. 
یک دستگاه تریلی هنگام دور زدن با سرعت زیاد مقابل دیدگان مأمور پلیس آمریکا واژگون 
مسئول فوریت های پزشکی شهرستان اهر گفت تعداد نهایی مصدومین مرتبط با حوادث چهارشنبه آخر سال چهارده نفر رسید. 
چیزی اسم خاطره در شغل ما وجود ندارد. 
ساعت سه برخورد یک خودرو شاسی بلند با پمپ بنزین موجب انفجار شد. 
مرد جوان که در جریان کشته شدن یک جواهر فروش صبح دیروز در شعبه دهم دادگاه کیفری استان تهران محاکمه شدند. 
یکی از بانوان شهر ری حین نظافت منزل به علت بی احتیاطی دچار حادثه شد. 
گوشتی که زیاد کباب شود زا است. 
رئیس قوه قضائیه از آزادی دویست و سی زندانی عمد خبر داد. 
آب سیب و هویچ سرشار آنتی اکسیدان است. 
هفتصد قلم انواع مختلف لوازم بهداشتی قاچاق در اشنویه کشف و ضبط 
شیر نارگیل بدن بویژه مغز مفید است. 
لحظاتی قبل کوی کوثر اراک در آتش سوخت. 
دارچین دو نوع ترکیب پروآنتوسیانین و سینامالدئید است. 
صدای زیاد در محیط کار زندگی و روابط افراد را به طور ریشه ای مختل می کند. 
هفتاد درصد انسان را آب تشکیل می دهد. 
فرمانده منطقه یکم نیروی دریایی ارتش از برگزاری تمرین مشترک این نیرو نیروی های پاکستان خبر داد. 
برای رفع سموم و حفظ شادابی پوست بدن با آب دارد. 
روز اول مسابقات جام جهانی کشتی فرنگی تیم ایران بر آلمان غلبه کرد. 
اردوی تیم ملی فوتبال ایران با سرمربی گری کارلوس کی روش از بیست و ششم اسفند بدون حضور مربیان آغاز شد. 
شماری از مردم در آتن با تجمع در برابر ساختمان تلویزیون دولتی این کشور خواستار توقف سیاست اقتصادی شدند. 
هزاران هکتار تصرف شده به بیت المال باز گردانده شد. 
یکی از نوشیدنی هایی که باعث می شود تقویت شود چای دارچین می باشد. 
طی تحقیقات یک پروفسور روش تهیه و پاکیزه آب جهان را کشف کرد. 
وزیر امور خارجه ایران گفت عربستان رژیم صهیونیستی می خواستند مانع توافق هسته ای شوند. 
خیانت یکی از مشکلاتی است که اگر در رابطه زناشویی پیش بیاید می تواند یک ازدواج را راه های باریک بکشاند. 
قبل از خرید ماهی قرمز از آنها مطمئن شوید. 
دانشمندان ژاپنی موفق به اختراع رنگی شدند که قادر است پشه کشنده و مزاحم را از بین ببرد. 
یک جوان فلسطینی در جریان درگیری های بین نظامیان صهیونیستی به شهادت 
هر زنی دوست دارد که بهترین روز زندگی یعنی جشن عروسی اش زیباترین باشد. 
بعضی از کودکان در دنیایی دیگر زندگی می کنند. 
چیزهایی که ما بینیم را نمی بینند و در عوض دنیا از دریچه نگاه شان کاملا متفاوت است. 
لک های سفید روی ناخن می به دلایل عمده ای ایجاد شوند. 
واقعیت این است که اضافه وزن داشتن الزاما معادل با نیست. 
خواب مهمترین فرصت بدن برای ترمیم و بازسازی 
یاسر رودی در آخرین ماه از تابستان گرم سال در تهران چشم به گشود و به دنیا آمد. 
گوجه سبز از میوه های نوبرانه ای است که افراد گاهی بدون توجه آن را می خورند. 
و بشریت بدون شک هنرمندان ماهری هستند. 
به گزارش پایگاه خبری علت افرادی که مشکل کمبود تراکم استخوان دارند باید به هنگام ورزش مراقبت بیشتری دهند. 
به گفته معاون وزیر راه شهر نشینی نگران کننده 
یک تن مواد فاسد و تاریخ گذشته در کامفیروز شناسایی و کشف شد. 
یک متخصص تغذیه گفت کاهش کالری دریافتی روزانه باید با پیاده روی از بدن خارج شود. 
والیبال ایران با پیروزی مقابل تاریخ ساز شدند. 
رئیس جمهور دراجتماع مردم خراسان گفت همه ما پیشرفت سریع ایران عزیز است. 
اگر تا الان سبزه عید نکاشتید می توانید با آموزش های سریع دست کار شوید. 
به گفته سازمان ملل اسرائیل و داعش بزرگترین قاتل کودکان جهان هستند. 
حرکات فیزیکی نماز صورتی که به درستی انجام شود باعث کاهش درد کمر و بهبود اختلالات عضلانی می شود. 
کاسینی تصویر جالبی از کوچکترین قمر زحل به زمین فرستاد. 
که عید نزدیک و بساط آجیل به راه است بد نیست اطلاعاتتان را در خصوص این ماده غذایی خوشمزه مرور کنید. 
دفع بهداشتی زباله های خشک از موثر در حفظ سلامت انسان و بهداشت محیط است. 
آقای روحانی میان سخنانش به پایمال نشدن حقوق مردم خبر داد. 
محققان آژانس فضایی اروپا با به عکس های ارسالی از فضاپیمای کاسینی اعلام کردند که سطح اقیانوس ها بالاتر آمده است. 
هفتصد و پنجاه هزار نفر امسال وارد های دولتی می شوند. 
به یاد داشته باشید شیردهی سالم مادران به فرزندانشان بسیار مهم 
این سوراخ خرگوش در ابتدا یک سوراخ معمولی به نظر می رسد اما درواقع ورودی غارهای کاینتون یک مخفیگاه زیرزمینی هفتصد است. 
دانشمندان به تازگی فسیل هایی را در چیتراکوت هندوستان کشف کرده اند که معتقدند ترین فسیل گیاهی است. 
داروهای مخصوص کودکان سرطانی به مرحله آزمایش و می رسند. 
محققان دانشگاه دریافته اند که یک پروتئین خاص می تواند باعث بسیاری از علائم اختلال اوتیسم شود. 
محققان دستگاهی طراحی کرده اند که می تواند از عرق پوست انسان سطح قند خون را اندازه گیری کند. 
البته نیازی به ورزش کردن برای عرق کردن نیست بلکه تنها یک میلیونم لیتر عرق برای آزمایش قند خون کافی است. 
هر می تواند کاری کند که حافظه اش ظرفیت بیشتری پیدا کند. 
رئیس سازمان سنجش اعلام کرد دانشگاه ها اندازه کافی ظرفیت دارند و همگی قبول خواهند شد. 
کلید اولیه سئولات کنکور فردا خواهد شد. 
نمایشگاه عکس های محمد خوشرو از حرم مطهر امام علی در فرهنگسرای نیاوران می 
در این گزارش تصمیم داریم شما را با روش تهیه ی کیک زعفرانی آشنا 
نکته جالب در تهیه ی کیک سیب عدم استفاده از مرغ است. 
جایزه پایان برتر فلسفه به خانم دکتر نیره سادات موسوی اهدا شد. 
گردشگرانی که زخم های زیادی تن طبیعت می گذارند. 
هر ساله خانواده های ایرانی در آستانه سال جدید همزمان با خانه تکانی شستن قالی ها و فرش های خود مشغول می شوند. 
وقتی شما به دیابت نوع یک شوید پانکراس شما نمی تواند انسولین کافی را تولید کند. 
این افتخار است که هر جا مظلومی هست جمهوری اسلامی ایران آنجا حضور دارد. 
پزشکان به نتیجه رسیدن که در واقع مغز مردان و زنان تا حدودی متفاوت یکدیگر عمل می کنند. 
درصد گرد و غبار تهران منشاٌ محلی دارد. 
آگهی مناقصه عمومی مرحله دوم وزارت نیرو از شنبه سیزده اسفند آغار خواهد 
کله کنجی جزو شیرینی های مخصوص ایلام است که به عنوان یکی از سوغات استان نیز به شمار می رود. 
گیاه مریم گلی در طب سنتی جایگاه ویژه ای است و به عنوان ضد عفونی کننده استفاه می شود. 
رئیس جمهور در نشست خبری در مورد تحریمات و اشتغال زایی خبری خوبی داد. 
اگر همسرتان دیر به خانه برگشته و تلفنهای شما پاسخ نداده زود قضاوت نکنید. 
همه ی ما از کودکی و در هنگام رشد از طرف والدین و اطرافیان مورد انواع داوری ها و قضاوت قرار می گیریم. 
معاون اول گفت ما اجازه نمی دهیم بیگانگان حقوق ملت ما پایمال کنند. 
دیابت در هنگام بارداری به شکل نگران کننده در حال افزایش است. 
در هر لحظه فقط از یک طرف مغزشان استفاده می کنند. 
گفته سازمان هوا شناسی امسال تابستانی خیلی گرمی پیشرو خواهیم داشت. 
ماههای اسفند و فروردین هر سال ها هزینه هایی بیشتر از بقیه ایام سال دارند. 
گوجه سبز از میوه نوبرانه ای است که افراد گاهی بدون توجه هسته آن را می خورند. 
یک تن مواد غذایی فاسد و تاریخ گذشته که در حال پخش یکی شهر های تایلند بود شناسایی و کشف شد. 
شاید تحقیقات ژنتیک بتواند مشکل مردانی که به کچلی دچار را با روش های مختلف حل کند. 
سیپریانا و واندار دختران دوقلویی هستند که مدتی پیش خاطر موهایشان خجالت می کشیدند اما اکنون اوضاع فرق کرده است. 
کتاب چهل فکر سمی توسط انتشارات نسل نواندیش دکتر آرنولد لازاروس و دکتر کیلفورد لازاروس است نشر شد. 
کتاب چهل فکر سمی توسط شمس الدین حسینی و الهام آرام ترجمه شد است. 
اگر زایمان داشته باشید نباید بلافاصله به رابطه جنسی فکر کنید چون ممکن است دردناک باشد. 
بادام منقا یک پوست کاغذی درجه یک در بازار با قیمت سی و پنج هزار تومان به فروش می 
متخصصان حوزه بهداشت خواب کافی و آرام را مهمترین رکن سلامتی بخصوص در سنین بالا قلمداد می 
شیردهی برای مادران جوان و در فرزندان اول با مسائل مختلفی گره خورده است. 
خوردن سبزی پلو با ماهی یک سنت پسندیده ایرانیان است و در میان مردم ویژه ای پیدا کرده است. 
روزانه مصرف بیش از یک لیوان برای کودکان توصیه نمی شود. 
نوشیدن چای پر رنگ باعث آهن بد می شود. 
نرمش یکی از بهترین روش ها برای کاهش پوکی است. 
ابراهیم عبداللهیان روانشناس اطفال گفت در صورتیکه کودکان زیر سن دبستان به افسردگی مبتلا شوند تغییر رفتار آن ها مشاهده می گردد. 
قبل از این که شما به تزئین خانه ی کودک انتخاب نام و یا خرید کالسکه او بپردازید باید برای ویتامین های دوران بارداری دریافت روزانه ی آن ها برنامه ریزی کنید. 
طبق نتایج مطالعه جدید اضافه وزن در دهه بیست زندگی به شکل قابل توجهی ریسک سرطان مری و معده را در سنین بالاتر افزایش می دهد. 
یک روانشناس با رفتن به کنار بیماران در مراحل درمان روحیه ویژ ه ای برای او می شود. 
قبل از خرید از سلامت و تاریخ آنها مطمئن شوید. 
مهم ترین تستی که برای یک بیماری به کار برده می شود بررسی مایع مفصلی است. 
پیاده‌ روی اندک هم طول عمر افزایش می‌ دهد. 
موجودات دریایی با ذوب شدن یخ‌ های گرینلند تهدید می شود. 
معاون اداره کل دامپزشکی توصیه هایی بهداشتی در خصوص ماهیان زینتی به ارائه کرد. 
همه انسان ها در زندگی خود با افرادی در هستند. 
کارشناسان نسبت وضعیت زیست محیطی عمیق ‌ترین دریاچه جهان هشدار دادند. 
تهران از جمع‌ آوری صد حیوان وحشی در تهران خبر داد. 
ترک های پا و همچنین گرم نگه داشتن آن از فواید خوابیدن با جوراب است. 
در این مقاله با علت و علائم روده و راه های درمان عفونت روده آشنا خواهید شد. 
نقش سپاه قدس و سرلشکر سلیمانی در ارتقای امنیت ستودنی است. 
در درمان افسردگی از گیاهانی چون زعفران و سنبل استفاده می شود. 
از مهمترین خواص شیر خشت برای درمان زردی است. 
روحانی با ارسال نامه‌ای وزرای علوم و نیرو را به مجلس معرفی 
جنبش التغییر خواستار استعفای بارزانی و مسئولان اقلیم 
راهکارهای تسریع در اجرای برقی سازی راه آهن تهران مشهد بررسی شد. 
دانشجویان آزاد پرانگیزه‌ تر از دانشجویان دانشگاه‌ های دولتی هستند. 
نوروز امسال بارش نزولات جوی آغاز می شود اما روز طبیعت آسمان کشور آفتابی است. 
ساعت ها در اول فصل بهار یک ساعت به جلو کشیده می شوند و این ترتیب شما یک ساعت از زمان خوابتان را از دست می دهید. 
ظریف گفت اگر کمک نبود داعش در کردستان عراق دولت ایجاد می کرد. 
پوستر نمایش بوف کور که قرار در سالن تئاتر شهر با طراحی ناصر حسینی مهر به صحنه برود. 
همه پرسی اقلیم کردستان و آرزو های اسرائیل بر آب شده. 
آمریکا می خواهد تانک الکتریکی تولید کند. 
عجیب دو بازیکن استقلال به خاطر قلیان قطعی شد. 
پرونده حضور زنان در ورزشگاه به شورای عالی انقلاب رسید. 
شرایط لازم برای تشرف بیش از هشتاد و پنج هزار نفر از حجاج جمهوری اسلامی ایران در حج سال جاری شده است. 
شبکه دو سیما تحویل سال برنامه بهار اینجاست را روی آنتن می برد. 
شبکه پنج سیما در نوروز سال جاری  برای اولین بار فیلم سینمایی را پخش خواهد کرد. 
نماز جمعه این هفته در تهران به امامت الله موحدی کرمانی اقامه شد. 
حضور شاهزاده انگلیسی در یک کلوپ شبانه و انجام حرکات با یک زن غریبه سر و صدای زیادی بپا کرده است. 
مراسم ترحیم زنده یاد علی معلم همزمان با سومین روز درگذشت این منتقد و تهیه سینما برگزار شد. 
جهانبخش دوباره برای آلکمار زد. 
بعضی از چهارراه ها در شب ها حاجی فیروزها هستند. 
یاد بود مرحوم علی معلم با سخنرانی هنرمندانی همچون اصغر فرهادی و داریوش ارجمند برگزار شد. 
تحویل سال نو در باشگاه ایرانیان دبی در کنار بزرگترین سفره هفت سین ایرانی برگزار می شود. 
لیندا کیانی متولد بیست و هفتم ماه سال نود و شش در شهر آبادان می باشد. 
تارتاردر امروز گفت پارس جنوبی مدعی قهرمانی نیست. 
دوره سربازی مانع بازگشت نوراللهی به پرسپولیس شد. 
شجاعیان گفت موقعیت‌ هایمان مقابل نساجی تغییر سرمربی را نشان داد. 
جشنواره سمنو پزان در روستای اسطلخ جان برگزار 
کتاب چیزهای تیز نوشته گیلیان نویسنده مطرح آمریکایی روانه بازار کتاب شده 
مدل مانتو بازیگران همیشه مورد توجه مردم عادی و هست. 
عاطفه و رویا نونهالی از بازیگران خوب تئاتر هستند. 
وزیر صنعت تجارت گفت اگر فضای کسب و کار را درست کنیم خیلی از مشکلات به صورت طبیعی حل می‌شود. 
وزیر بهداشت فرا رسیدن نوروز باستانی و سال نو را که مزین با ولادت زهرای اطهر شده است به مردم و تلاشگران عرصه سلامت کشور گفت. 
بیمه سامان بار در بالاترین سطح توانگری مالی ایستاد. 
مراسم تشییع پیکر خالق ترانه های به مرحوم افشین یداللهی با حضور جمعی از مردم و هنرمندان روز گذشته در تالار وحدت برگزار شد. 
متاسفم که خیلی زود این دوست و همکار را از دست دادیم. 
پلیس راهنمایی از ترافیک سنگین در جاده چالوس خبر داد. 
یونس دلفی یکی از ستاره جام جهانی نوجوانان است. 
نخست وزیر عراق با فرمانده سپاه قدس ایران دیدار و گفت و کرد. 
نخست وزیر عراق در جریان سفر یک روزه خود به تهران با حجت الاسلام والمسلمین حسن دیدار کرد. 
رمز پیروزی های عراق وحدت و حمایت از جوانان مؤمن و شجاع است. 
همه پرسی کردستان عراق میخ دیگری بر تابوت آمریکا و استکبار است. 
نزدیک درختان به سلامت مغز و کاهش استرس کمک می کند. 
درک والکوت شاعر برنده جایزه نوبل ادبیات در هشتاد هفت سالگی و پس از یک دوره بیماری چشم از جهان فروبست. 
سیگاری ها برابر بیشتر از بقیه سرطان کلیه می گیرند. 
جامعه تجسمی ایران در سال نود و پنج روزهای پر از و ملتهبی را پشت سر گذاشت. 
هفتمین جشنواره همدلی اهالی روستای باغ علی باقر با هدف تحکیم خانواده در جوار مسجد برگزار شد. 
با معرفی برترین ها آیین اختتامیه جشنواره هفت سین در مجتمع فرهنگی هنری بهار گرمسار برگزار 
مسئول یادمان شهدای کانال کمیل از توزیع بیست هزار جلد از کتاب سلام بر ابراهیم در بین سرزمین نور خبر داد. 
قطعه نوروزی هفت سین با صدای علیرضا روزگار در شبکه پخش شد. 
بررسی موسیقی ایران سال جاری نشان از فراز و نشیب های بسیاری برای اهالی این هنر در ایران است. 
پیکر عبدالعلی برومند ظهر امروز در شهر گز و در فرهنگسرا به خاک سپرده شد. 
ظهور تعداد زیاد زنان شاعر با حضور موفق در عرصه شعر و ادبیات بعد از انقلاب نشان از تأثیر رویداد فرهنگی انقلاب اسلامی دارد. 
اولین جشنواره ملی عکس اردبیل در این استان برگزار می شود. 
بانوی شاعر و نویسنده اردبیلی در خصوص هفته زن با عنوان آنا سوزلری سروده است. 
مراسم معارفه بخشدار جدید قلعه نو با حضور فرماندار ویژه ری برگزار شد. 
مدیر امور سینمایی حوزه هنری همدان از اکران نوروزی چهار در دو شهر این استان خبر داد. 
اختتامیه جشنواره عکس دو سالانه سیمرغ با اعلام نفرات برتربرگزار شد. 
ستاره ها و چهره های سینمایی همیشه مورد توجه ستند و معمولا در صدر اخبار عرصه فرهنگ و هنر دارند. 
بازار های ترکیه واکنش به شایعه تحریم های آمریکا  سقوط کرد. 
در مقاله قبلی سه سوال مهم را مطرح کردیم. 
در آخرین سال نود و شش مروری داریم بر اتفاقات ریز و درشتی که در عرصه سینمای ایران رخ داد. 
پنجاه هفتمین شماره توسعه مهندسی در بازار منتشر شد. 
سفره هفت سین سفره هایی که ایرانیان هنگام نوروز می آرایند. 
افشین یداللهی شاعر نبود بلکه انسانی آزاده بود که خلوص وجود او در سروده های اشعارش نیز چشم می خورد. 
آخرین نمایشگاه نگارخانه کوچه باغ انزلی در سال نود و شش به نمایش آثار چیبا میاموتو بانوی ژاپنی اختصاص داشت. 
دولت آمریکا بخشی از اسناد محرمانه ترور جان کندی را منتشر کرد. 
است که بعد از مصرف یک دوره آنتی بیوتیک باکتری های خوب را در روده بازیابی کنید. 
بزرگ میلاد حضرت زهرا ویژه بانوان در بافق برگزار می شود. 
پیکر پاک و مطهر شهید مدافع حرم مصطفی نبی لو با حضور گسترده نمازگزاران جمعه قم تشییع و به سپرده شد. 
در جشن بزرگ حضرت زهرا قرعه کشی همگانی و نمایش اجرا می شود. 
عصر غوارها و نسل ها که توسط استاد احمد قاضی از انگلیسی به فارسی ترجمه شده است روانه بازار شد. 
مصاحبه با شهریار فوتبال ایران و جهان از دری که باشد خواندنی است. 
در طول سال کتاب های فراوانی چاپ می که البته تعداد اندکی از آنها درخشان و درجه یک هستند. 
موسیقی به همراه صدای تیراندازی سالن را کرده است. 
تمام کردن سالی که نفس های آخرش را می کشد با غذای سنتی سبزی پلو و تبریزی رسم همه ماست. 
به رئیس جمهور قزاقستان الفبای لاتین جایگزین الفبای سیریلیک شد. 
روزی یک میلیون تومان درآمد سرکرده باند کودکان زباله 
مراسم بزرگداشت فرامرز شکرخواه در تهران برگزار شد. 
روزنامه نوشت عاملان ویرانی شهر رقه نباید مدعی بازسازی باشند. 
رقابت عکاسی سونی در دهمین سال برگزاری خود قرار دارد. 
ویکتوریا بکهام طراح مد چهل و دو ساله که همیشه به ندرت لبخند زند و به خاطرخانواده پر جمعیت دوست داشتنی اش مشهور است. 
معاون سفیر اسپانیا در ایران با معاون میراث فرهنگی کشور کرد. 
حرم مطهر رضوی بزرگترین گنجینه کشور از لحاظ معماری هنری به شمار رود. 
همانطور که قبلا پیش بینی شده بود مصرف گاز در تعطیلات افزایش پیدا کرد. 
تیم فوتبال ایران صبح سه شنبه در هتل محل اقامتش در قطر تمرینات را زیر نظر کی روش برگزار کرد. 
فضاپیمای دراگون ناسا از فضایی به سمت زمین راهی شد. 
داور دربی هشتاد و پنج باید پرسپولیس را ده نفره می ولی اشتباه او موجب شد استقلالی ها از عدم انجام این کار متضرر شوند. 
مسئول پیشین سیاست خارجی اتحادیه اروپا کرد برنامه جامع اقدام مشترک تنها روی حل موضوع هسته ای ایران و نه مسائل دیگر متمرکز بود. 
معاون اول رئیس جمهوری با بیان اینکه از وارد کننده گازوئیل به این محصول تبدیل شده ایم خبر داد. 
سرمربی تیم فوتبال پرسپولیس معتقد است با پیروزی این تیم در داربی هشتاد پنج بازیکنانش متوجه شدند که بهترین هستند. 
رییس انجمن حمایت از زندانیان با بیان اینکه یک خیر نیکوکار چهار میلیارد و هشت صد میلیون تومان کمک کرده است خبر داد. 
رییس جمهوری در گفت وگویی تلفنی با رهبر معظم انقلاب اسلامی فرارسیدن سال نو تبریک گفت. 
پنج ذره جدید تشکیل دهنده اتم را کشف کرده اند. 
معاون حمل و نقل ترافیک شهرداری آخرین جزییات وضعیت خط یازده مترو را تشریح کرد. 
کلیه سنگ ساز یک از عارضه های دردناک است به همین دلیل شناخت برخی موادغذایی که تشکیل آن هستند ضروری است. 
پریسپولیس در دربی هشتاده و شش یک صفر استقلال را شکست داد. 
ثبت نام سهام عدالت از امروز آغاز 
برای جلو گیری از سرفه های خشک می توان از گیاهان دارویی مانند پیچک استفاده کرد. 
گزیده پیام نوروزی مقام معظم رهبری در سال نود و شش را اینفوگرافیک زیر ببینید. 
دیوید راکفلر با نفوذ آمریکایی و رئیس پیشین بانک چیس منهتن در سن نود سالگی جان سپرد. 
یکی از مهم ترین کتاب های احسان ملکیان امنیت داده ها می باشد. 
ساعت پخش سریال تلویزیونی از بامداد فردا تغییر خواهند کرد. 
بهترین آشپز در مسابقه دستپخت امشب خواهد شد. 
قلعه نوعی در نشست خبری امروز گفت از تماشای بازی پرسپولیس لذت می برم. 
گفت از هواداران تراکتور به دل ندارم از این ناراحتم که نتوانستم هت تریک کنم. 
سید حسین موسویان دیپلمات پیشین کشورمان در مقاله ای در روزنامه نیورک دیلی نیوز پنج چالش ترامپ برای شکست را برشمرد. 
سینمای در شهر ما افتتاح شد. 
چین دارد تا در اواخر ماه آینده میلادی از اولین هواپیمای مسافربری خود رونمایی کرده و اولین پرواز آزمایشی آن را انجام دهد. 
کتاب کامیک شامل کامیکس تلفیقی از سری تصاویر فکاهی است. 
مسئول سیاست خارجی اتحادیه اروپا روز دوشنبه بار بر لزوم پایبندی به توافق هسته ای با ایران تأکید کرد. 
حضور حسن روحانی در کنار وزیر کشور برای بازدید از روند انتخابات از سوی نماینده رئیسی در ستاد انتخابات مورد اعتراض قرار گرفت. 
معاون عملیات سازمان امداد و نجات خبر داد عملیات جستجوی مفقودین حادثه در منطقه دیر بوشهر همچنان ادامه دارد. 
امکانات خود را بهینه 
علی نصیریان هنرمند پیشکسوت تلویزیون پیام روز ملی تئاتر را می نویسد. 
مدیر دفتر تغذیه جامعه وزارت بهداشت در خصوص مسمومیت غذایی در سفرهای تابستانی هشدار داد. 
برای گرفتن باید با اهل فن مشورت کرد. 
تلاش بی حاصل شیرها برای شکار اسب را در ویدئوی کوتاه زیر ببینید. 
صحنه خطای پنالتی روی گوچی و گل هیرنفین به فاینورد توسط او را در اینترنت می توانید ببینید. 
سرمربی پیشین تیم فوتبال سپاهان مجددا هدایت این تیم را برعهده گرفت. 
پرویز بشر دوست هنرمند و نویسنده قدیمی تئاتر در سن شصت شش سالگی درگذشت. 
شرایط نحوه استفاده بازنشستگان از بیمه تکمیلی درمان را در گزارش زیر می توانید بخوانید. 
تصویر شستشوی گنبد حرم مطهر امام رضا امروز از شبکه تهران می توانید 
امروز در چالدران تیم تروریستی و تجهیزات آنها کشف شد. 
جمعی از مداحان و اهل بیت علیهم السلام با رهبر معظم انقلاب دیدار کردند. 
کره شمالی یک موتور موشکی قدرتمند جدید آزمایش کرده که رهبر این کشور آن به عنوان یک موفقیت نام برد. 
شب گذشته علیرغم تمامی تلاش های انجام شده پزشکی دانشگاه زاهدان بر اثر عوارض بیماری درگذشت. 
رئیس سازمان مدیریت بحران کشور از مفقود شدن پنج تن و مصدومیت بیست نفر در پی بروز پدیده طبیعی نادر در بوشهر خبر داد. 
فرماندار شهرستان دیر گفت گردباد و طغیان آب دریا سبب مصدوم شدن چند نفر نوروزی شد. 
دبیر انجمن روماتولوژی ایران با اشاره به شباهت روماتیسم ستون و دیسک کمر خبر داد. 
علوم پزشکی کرمانشاه پیرامون انتشار عکس یک بیمار در فضای مجازی توضیحاتی ارائه کرد. 
امکان مقاوم سازی های تهران وجود ندارد. 
اسامی کشته شدگان آتش سوزی عصر امروز پالایشگاه نفت تهران منتشر شد. 
سحر دولتشاهی بازیگر سینما معاونت امور زنان و خانواده ریاست جمهوری به عنوان سفیر پویش ارمغان انتخاب شد. 
معصومی نژاد در تماس تلفنی گفت پلیس به واقعی بازداشتش اشاره ای نمی کند. 
رئیس جمهوری ترکیه از پدر و مادران کشورش در خواست کرد که تا پنج فرزند به دنیا 
رئیس اتحادیه طلا و جواهر گفت حباب سکه کرده است. 
سرپرست سازمان حج زیارت از آغاز ثبت نام در کاروان های حج تمتع از دهه سوم تیر ماه خبر داد. 
متهم قتل دلخراش ابوالفضل دوازده ساله آزاد شد. 
بازداشت عاملان آتش سوزی بانکها در اهواز دستگیر 
تیم ملی فوتبال ایران در تدارکاتی مقابل تیم ملی المان با یک گل شکست خورد. 
امام جمعه اردبیل بر پرداخت مطالبات گندمکاران تاکید کرد. 
امام جمعه خرمشهر از هزینه های دریافتی اربعین انتقاد کرد. 
بهرام ساوه شمشکی نماینده فدراسیون جهانی در اسکی به میزبانی فرانسه شد. 
تیم ایران با شکست دادن روسیه به عنوان سوم رقابت های جام جانی کشتی فرنگی در رسید. 
امام جمعه زاهدان گفت وجود نیروهای مسلح مقتدر کشور سبب ترس آمریکا است. 
شیر محمد کردی جانباز مقدس بروجردی پس از سال ها تحمل رنج به جمع شهدا پیوست. 
مهمترین دغدغه جوانان و خانواده ها است. 
آیین عبادی و سیاسی نماز جمعه در شهرهای استان بوشهر با حضور پرشور مردم ولایتمدار برگزار شد. 
اویسی ناهمگونی و غیراستاندارد بودن را عامل تصادف خود عنوان کرد. 
فائزه هاشمی به دلیل نشر درخصوص حساب های قوه قضاییه از سوی دادگاه به حبس محکوم شد. 
پدر سردار عاشورایی شهید محمود آسمانی شد. 
مسئولین و نمایندگان مجلس نسبت به حل مشکلات بخش کشاورزی اهتمام داشته باشند. 
رضا کیخا ملی پوش ارزنده کشورمان با به نمایش گذاشتن برنامه ای بسیار خوب به فینال راه یافت. 
تعدادی از سناتورهای ارشد آمریکا لایحه جدیدی را برای افزایش تحریم ها علیه کره جنوبی کرده اند. 
پیش تولید سریال پایتخت به کارگردانی سیروس مقدم در قبرس آغاز شده و ضبط این سریال از نیمه های فروردین شروع می شود. 
ظهر امروز اجرای پروژه سنگ کاری حرم مطهر احمد علیه السلام سنقروکلیایی آغاز شد. 
کریم انصاری فرد از قرار دوازده میلیاردی گذشت. 
گوانگژوی چین بعد از پاسخ منفی فرد یانو مهاجم تیم استراس یونان را به خدمت گرفت. 
ودریگو دوترته رئیس جمهور فیلیپین اعلام کرد قصد دارد مقررات منع آمد شد را اجرا کند. 
رئیس اداره تبلیغات اسلامی شهرستان پاکدشت گفت هیأت های مذهبی مقدم برنامه های فرهنگی در جامعه هستند. 
دستیار کی روش گفت طارمی موفق ترین لژیونر تاریخ فوتبال ایران خواهد 
سعید عزت اللهی بعد از بازگشت به ترکیب اصلی روستوف خوب 
هورست هروبش کاپیتان دهه تیم هامبورگ بعنوان مربی جوانان آلمان انتخاب شد. 
ثمین یکی از افراد موثر در سازمان جهانی بهداشت است. 
مطالعات محققان نشان می دهد که توسعه شهری در مناطق مختلف جهان زیستی سریعی را در حیوانات و سایر جانداران ایجاد کرده است. 
دوازده محصول غذایی به دلیل غیراستاندارد بودن در بازرسی های صورت گرفته از واحدهای صنفی و عرضه مواد غذایی طی ماه گذشته توقیف و به دادگاه معرفی شد. 
براساس یک طرح آزمایشی پزشکان عمومی انگلیس می توانند با تماس ویدئویی به بیماران مشاوره دهند. 
مجموع فروش فیلم های ابرقهرمانی ساخته شده بر اساس کتاب های مصور کمپانی مارول به بالغ بر سیزده میلیارد دلار رسید. 
روابط سازمان غذا و دارو اسامی برخی فرآورده های آرایشی و بهداشتی غیر مجاز را اعلام کرد. 
ترک و دخانیات سبب می شود که در عرض بیست دقیقه فشار خون شما پایین بیاید. 
مطالعات جدید نشان می دهد تزریق خون افراد جوان به افراد مسن می تواند علایم آلزایمر را دهد. 
چین مشغول ساخت کشتی است که می تواند در یک ساعت شش هزار متر مکعب حفاری کند. 
رئال مادرید بعد از دو باخت در لالیگا و لیگ قهرمانان اروپا این بار تیم ماقبل آخر جدول رده بندی به پیروزی رسید. 
سردار سرلشکر پاسدار حاج قاسم سلیمانی در پیامی از ابراز محبت و لطف آحاد مردم مسئولین در مصیبت از دست دادن پدرشان قدردانی کرد. 
سعد حریری نخست وزیر مستعفی لبنان ریاض با ملک سلمان پادشاه عربستان دیدار کرد. 
بایرن مونیخ حساس ترین پیکار هفته یازدهم را به سود خود به پایان برد و دورتموند را بر یک شکست داد. 
هنر قدیمی اوریگامی یا همان کاغذ و تا برای همه ما آشناست. 
مزارع جنوب و شرق تهران تأمین کننده بخش عمده ای از نیاز سبزیجات و صیفی جات ساکنان شهر تهران است. 
این هفته در استمفورد بریج میزبان تیم دوم جدول بود و با شایستگی این تیم را با یک گل شکست داد. 
جاری قیمت خودروهای وارداتی در بازار تغییر خاصی نسبت به نرخ این محصولات در هفته گذشته نداشته است. 
اعضای شورای شهر و شهردار به منظور بررسی مشکلات تهران با رئیس جمهور دیدار کردند. 
رئیس سازمان حج زیارت گفت امکان برقراری حج عمره در شرایط فعلی فراهم نیست. 
وزارت ارتباطات و اطلاعات قرار است اینترنت حفاظت شده ای را برای کودکان و نوجوانان راه اندازی کند. 
اعضای شورای شهر و شهردار تهران با رئیس جمهوری دیدار درباره مسائل پیش روی پایتخت صحبت کردند. 
اکنون چند گونه از کوسه ها و سفره ماهی ها از محافظت بیشتری بهره برد. 
معنای زندگی یکی از تعابیر رایج و به اصطلاح مد روز در روزگار ماست که چپ و راست درباره آن بحث شود. 
نمایندگان بادی کلاسیک کشورمان در دوازدهمین دوره رقابت های جهانی دو مدال طلا و یک چهارمی را به ارمغان آوردند. 
شاخص بورس عربستان به دلیل پس لرزه بازداشت وزرای سابق و فعلی این کشور از جمله وزیر اسبق با یک درصد کاهش مواجه شد. 
ترکیب به مقابله با سرطان سینه کمک می کند. 
مدیرکل میراث فرهنگی استان تهران نسبت به کلاهبرداریِ یکی از مقصد تایلند که قبلا مجوز آن لغو شده بود هشدار داد. 
بنابر پیش بینی های انجام شده جاده و چالوس فردا یک طرفه می شود. 
روابط عمومی شورای اسلامی شهر فایل صوتی منتسب به جلسات شورای شهر تهران را تکذیب کرد. 
یک فوریت طرح تحقیق و تفحص از صندوق ذخیره کارکنان شهرداری به هیات رئیسه اعلام شد. 
مقام معظم رهبری پیام نوروزی سال نود و سه را در کنار دستی زیلو و ترمه مخابره کردند. 
رئیس جمهوری اسلامی ایران دوشنبه هفته یازده فروردین به ژاپن می رود. 
بحرین در تصمیمی عجیب در آستانه قرعه کشی مسابقات فوتسال زیر بیست سال آسیا کناره گیری خود اعلام کرد. 
مرکز کنترل ترافیک پلیس راهور ناجا آخرین وضعیت جوی و ترافیکی راه های کشور را در ایام اعلام کرد. 
مصر موضعش را مورد جنگ با ایران و حزب الله لبنان اعلام کرد. 
هواپیمای سعد الحریری به بیروت بازگشت. 
هاشمی رفسنجانی دقایقی پیش در انتخابات ریاست جمهوری شرکت کرد. 
سخنگوی وزارت امور خارجه کشورمان اقدام تروریستی و خشونت در لندن را محکوم و با خانواده قربانیان این حادثه ابراز همدردی کرد. 
هوشنگ احمدی برای انتخابات ریاست جمهوری دوازدهم اعلام کرد. 
نعمت دستیاری با حکم وزیر کشور به فرماندار جدید شهرستان کرمان معرفی شد. 
برادر سحر قریشی به شایعه خواهرش با فوتبالیست معروف واکنش تندی نشان داد. 
اسحاق جانگیری طی یادداشتی از حضور سردار سلیمانی عراق خبر داد. 
بر اعلام پلیس راهور کشور در اکثر استان های کشور بارش باران و برف گزارش شده است. 
امیر ارسلان مطهری مهاجم تیم نفت تهران در محور شریف آباد به شهرستان پلدختر دچار سانحه شد. 
معاون سیاسی فرمانداری تهران از ثبت هشت صد و چهار نفر برای کاندیداتوری در انتخابات شورای شهر طی دو روز گذشته خبر داد. 
رفیعی به ایران بازمی‌ گردد. 
عضو هیات مدیره اتحادیه طلا و جواهر کشور گفت فرآیند تبدیل هر کیلو طلا به مصنوعات طلا برای سی و پنج نفر شغل ایجاد می کند. 
اشتاین مایر رئیس جمهور جدید آلمان در نخستین نطق خود به کشور هشدار داد. 
کره شمالی به دنبال اظهارات رکس تیلرسون وزیر خارجه آمریکا تاکید کرد که هر جنگی با آنها آماده است. 
عضو جنبش عدم تعهد تعرض رژیم صهیونیستی به خاک سوریه را نقض آشکار حاکمیت خواندند. 
تنظیم عملکرد تمام اعضای بدن اندام مصنوعی به سوخت ساز مرتبط و وابسته است. 
عمان به بحرین هشدار که نشست سران عرب علیه ایران نباشد. 
پیاده روی زیادی بر حفظ سلامت و پیشگیری از بیماری ها دارد. 
عربستان سعودی جهار صد فروند هواپیمای بدون از چین خریداری کرده است. 
کاهش یافتن منابع آب ششصد میلیون کودک در جهان تا سال دو هزار و چهل به بیماری و مرگ مواجه می کند. 
امروز از فوت سی زائر ایرانی در پیاده روی خبر دادند. 
در پی در خارج از وزارت انگلیس سه نفر کشته و دوازده نفر زخمی شدند. 
بیشترین عامل طلاق و خودکشی جامعه در فضای مجازی 
شرکت پاناسونیک از عکاسی جدید خود با نام لومیکس رونمایی کرد. 
مهلت ارسال آثار به جشنواره داستان پانزده کلمه ای با موضوع کودکان سه روز دیگر تمدید شد. 
ارتش سوریه موفق شد شهرک راهبردی ام عدسه را از داعش بگیرد بدین ترتیب خطوط امدادرسانی به داعش در دیرحافر قطع شد. 
معاون نظارت و پایش محیط زیست استان تهران گفت کیفیت هوای پایتخت با شاخص عددی پنجاه و سه در شرایط قرار دارد. 
سخنگوی اورژانس کشور گفت در بیست و چهار ساعت گذشته صد و سه نفر بر اثر استنشاق گاز مونوکسیدکربن مسمومیت شدند. 
روابط عمومی فیلم فروشنده در پی انتشار مصاحبه ای از اصغر فرهادی کارگردان سینما ی ایران روزنامه صهیونیستی ها اطلاعیه منتشر کرد. 
سعد در گفت و گو با روزنامه دولتی الاهرام مصر تاکید کرد مخالف سلاح حزب الله لبنان است. 
رییس جمهور در نخستین مرحله آغاز سفر کاروان تدبیر امید در سال جاری به استان ها وارد آذربایجان غربی شد. 
تیم ملی فوتبال ایران پنج شنبه سوم فروردین ماه در دوحه مقابل قطر صف آرایی می کند. 
از فردا به مدت سه روز هوا برفی می شود در بیشتر نقاط کشور می بارد. 
چین از سازمان جهانی تجارت خواست برای بررسی اقدام های ضد بازار شکنی یک گروه کارشناسی تشکیل 
نواده مامور پیشین سازمان سیا که ادعا می شود در ایران ناپدید شده است از روسیه شکایت کرد. 
مدیر باتری سازی تسلا این شرکت را ترک کرد. 
از امروز نام استخدام دانشگاه های افسری ارتش شروع خواهد شد. 
رسمی آزادی شهر البوکمال سوریه قطعی شد. 
افرادی که نیمه شب از خواب بیدارشده از لیوان بالای سرشان آب می نوشند باید مراقب برخی نکات باشند. 
وب سایت افشاگر ویکی لیکس بار دیگر اسنادی را برای از بردن او منتشر کرد. 
وزیر جهاد کشاورزی باید در مقابل وضعیت نابسامان استان آذربایجان غربی پاسخگو باشد. 
دانشگاه علوم  پزشکی آذربایجان غربی هفتمین دانشگاه برتر کشور شناخته 
رسانه های قطر همچنان که پیش می شد از این شکست بسیار خشمگین هستند و به انتقاد از بازیکنان ما پرداختند. 
افشین پیروانی حتی به دیدار کارلوس کی روش رفت نتوانست بازگشت پیش از موعد به نیمکت داشته باشد. 
این بی شک قشنگ ترین تصویر شده از مصاف ایران و ارژانتین است. 
باشگاه پرسپولیس از احتمال منتفی شدن جذب علیرضا به این باشگاه در نقل و انتقالات خبر داد. 
دختری هفت ساله در روستای شهر که از منزل خارج شده مفقود شده و تاکنون پیدا نشده است. 
سیستم بدن یک مرد در ایتالیا بگونه ای است که در برابر الکتریسیته مقاومت نشان می دهد. 
یک دستگاه خودروی اوپتیما متعلق به جاسم کرار بازیکن تیم فوتبال سازی تبریز در آتش سوخت. 
های مدار بسته خیابانی در مالزی رفتار تلخ و خشونت آمیز یک راننده اتوبوس را با کودکی معلول ثبت کرد. 
به گزارش سرویس حوادث جام نیوز بیوه هفتاد ساله همسرانش را به قتل است. 
بیمه شدگان تامین اجتماعی صورت بیماری می توانند غرامت عمل های جراحی خود را از این سازمان دریافت کنند. 
آکیه زنی آرام و است که اصلا به نظر نمی رسد پنجاه و شش سال داشته باشد. 
علی رغم کاهش تلفات هر هشتاد دقیقه یک نفر در جاده های کشورمان خود را بر اثر تصادفات از دست می دهد. 
شهرداری ارومیه در بازی هفته مقابل بانک سرمایه تهران مشخص خواهد شد. 
عربستان و امارات خواهان رویارویی نمایندگان ایران در زمین بی‌ طرف هستند. 
رئیس شورای اسلامی روستای کردلان شهرستان دشتی گفت بیش از صد مسافر نوروزی پشت کردلان گیر افتاده اند. 
در سومین مرحله از عملیات بزرگ مردمی نسیم کرامت توسط بیناد کرامت رضا در استان خوراسان رضوی توزیع شد. 
محمد رضا شریفی نیا با حضور در یک برنامه رادیویی پیرامون شایعاتی نیز که در خصوص زندگی مشترکش وجود دارد صحبت 
فرماندار باشت گفت که برای ساماندهی تقاطع غیر هم سطح ورودی این شهر در مسیر ارتباطی شیراز به گچساران هفتاد میلیارد ریال هزینه شده 
دانش آموز چهارده ساله رشتی به ساخت دستگاه تشخیص نشتی لوله های گاز شده است. 
امسال حضور های ورزشی در پیاده روی اربعین حسینی بیشتر به چشم دیدیه می شد. 
بیست نفر داوطلبان هفتمین دوره انتخابات شوراهای اسلامی شهر مدرک دکترا دارند. 
تعدادی از مسایل و مشکلات ترافیکی فقط به تهران یا محدود نمی شود و در سراسر دنیا وجود دارد. 
پیمانکار لاستیک یزد هفتاد نفر از نیروهایش را تعدیل است. 
مدیر عامل باشگاه استقلال از چراغ سبز سرمربی سرشناس برای هدایت آبی‌ ها داد. 
فرمانده انتظامی قزوین با بیان اینکه سیزده درصد کل جرایم در این استان و درگیری است خبر داد. 
مدیر و پرورش بانه از اسکان و ساماندهی دو هزار نفر از میهمانان نوروزی در این شهرستان خبر داد. 
تا این لحظه بیشترین سفر در روز های عید نوروز سوم فروردین به ثبت است. 
رئیس صندوق رفاه دانشجویان از تسهیل شدن ارایه و افزایش وام خبر 
سه صیاد که اقدام صید غیر مجاز ماهی در دریاچه فدک کرده بودند دستگیر شدند. 
تصادفات نوروزی امسال در استان شیراز نسبت به مدت مشابه گذشته سی درصد کاهش داشته است. 
بارسلونا پیشنهاد وسوسه انگیز دیگری برای کوتینیو ارائه کرد. 
حریری در ربوده شده است. 
وظیفه ی مسئولین خدمت گزاری خالصانه به خانواده های شهدا ایثارگران است. 
مسی در مصاحبه امروز خودش گفت تا آخرین لحظه از جدایی نیمار خبر بودم. 
استقلال کیش یک دیدار تدارکاتی برگزار می‌ کند. 
مسابقات ژیمناستیک هنری نوجوانان و جوانان کشور با قهرمانی تهران به پایان رسید. 
مقابل پاناما دنبال حفظ آمادگی مطلوب است. 
مدیر کمیته اجرایی سی و دومین نمایشگاه بین المللی تهران از پیشرفت پنجاه درصد ی نصب سازه های موقت در شهر آفتاب خبر داد. 
ترکیب اصلی برای رویارویی با تیم ملی ایران اعلام شد. 
بازی دوستانه فوتبال و ونزوئلا در ورزشگاهِ تیم سابق علیرضا جهانبخش برگزار خواهد شد. 
رئیس مجتمع آموزشی پژوهشی درمانی بندرعباس از بیمارستان جدید خبر داد. 
پیشرفت فیزیکی ورزشگاه بیست هزار نفری کرمانشاه ازچهل درصد به نود 
سرمربی سابق گسترس فولاد گزینه اول العربی شد. 
استاندار از احداث هزار و پانصد واحد های مسکونی مهر خبر داد. 
سلطانی فر گفت یک کار تاریخی در تعیین بدهی ‌های استقلال و پرسپولیس انجام شده است. 
مسابقات کانوپولو قهرمانی آسیا با درخشش های ایران به پایان رسید. 
بخشی از بدهی ها پرداخت و قسمتی قسط بندی شد. 
عدم استفاده صحیح از منابع طبیعی و تبدیل این منابع ارزشمند به منبع برای آیندگان خطر افرین است. 
مدیر بهداشت محیط استان بوشهر از کشف و ضبط تن مواد غذایی فاسد در این استان خبرداد. 
جدایی بیرانوند از پرسپولیس جدی 
رونی مهاجم خداحافظی از تیم ملی را تکذیب کرد. 
جهانبخش صعود ما به جام جهانی انتظارات زیادی را به وجود آورد. 
زمان دقیق رونمایی از پیراهن ملی برای جام جهانی مشخص شد. 
رئیس پلیس راهور تهران به کورس گذاشتن دو فوتبالیست در اتوبان نشان داد. 
فیاضی بازیکن تیم ملی والیبال با باشگاه قرداد دو ساله بست. 
آزاد در رشته بکستبال مغلوب نماینده قزاقستان شد. 
تیم فوتبال جوانان ایران با کسب نتایج ضعیف با وجود پیروزی پرگل مقابل فلسطین در روز آخر موفق به صعود مرحله نهایی نشدند. 
ایران با در جمع چهار تیم پایانی به جام جهانی صعود کرد. 
جهانی‌ شدن اربعین به‌ انقلاب اسلامی است. 
راهپیمایی اربعین تجلی وحدت و امت اسلامی است. 
سفیر ایران در عراق آمار زائران شرکت‌کننده در اربعین حسینی را دو میلیون نفر عنوان کرد. 
ایرج مسجدی در گفت‌وگو با خبرنگار در مورد آخرین وضعیت زائران ایرانی در عراق خبر داد. 
به پیشنهاد وزیر ارشاد مؤسسه فرهنگی حمید سبزواری آغاز به کرد. 
دودی نامناسب سبب پیری چشم و کاهش بینایی می شود. 
مسائل بهداشتی چشم از نکات مهم در سالم ماندن این عضو حیاتی است. 
تابش بیش از اندازه نور خورشید به چشم باعث تغییر در سطح شبکیه و عارضه آب مروارید در آن می‌شود. 
آبشار مروارید در استان کردستان محل بازدید مسافران نوروزی شد. 
غذا خوردن زیاد کم غذایی موجب چین و چروک میشود. 
امکان شارژ باتری گوشی هوشمند امروزه روش مختلفی دارد. 
کسانی که خیلی رانندگی میکنند بیشتر مستعد به چین و چروک می باشد. 
برای کاهش ورود نور خورشید به درون شبکیه چشم باید افراد از عینک‌ های استاندارد و مناسب استفاده کنند. 
ازدواج مهم‌ ترین گام زندگی است ولی همیشه مطابق رویا های ما محقق نمی‌ شود. 
تصادف یک دستگاه لکسوس خودروی پیکان در اتوبان قم دو کشته برجای گذاشته است. 
به عنوان یک زوج باید بتوانید تیمی کار کنید و با هم برای زندگی خود تصمیم گیری بکنید‎. 
دختر دانش آموز دسیسه چینی کردند و پسری را به دام شوم خود کشاندند. 
انگشتر طلایی دختر بچه ای همه را به دردسر انداخت و پرونده ای قضایی رقم زد. 
هواپیمای ایرانی کمک های پزشکی در فرودگاه پایتخت یمن به زمین نشست. 
راز همسر یک پزشک ایرانی در آلمان کافی بود تا منشی مطب دسیسه باج گیری های میلیونی را طراحی کند. 
بامداد بر اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک کامیون در محور رشت به ساری سه تن جان باختند. 
یک زن می گوید با اشعه های قرمزی تا مرگ سوزانده می شود اما هیچ اثری از سوختگی در بدنش نیست. 
گاو خشمگین در این حمله مرگبار حدود سی سانتی متر از شاخش را در یک مرد فرو کرد. 
دادستان عمومی و انقلاب شهرستان مراغه آخرین جزئیات خبر پزشک صوفیانی را تشریح کرد. 
مدیر مرکز حوادث و فوریت های پزشکی شهرستان ورزقان گفت دو نفر بر اثر واژگونی یک خودرو فوت 
به دلیل ترکیدن کپسول گاز در مراسم عروسی چهل نفر مصدوم 
بزرگراه گرگان به گلستان از دقایقی به دلیل مه شدید و تصادف زنجیره ای ده ها خودرو مسدود شده است. 
تصادف خودروی و پژو در اتوبان زنجان به قزوین منجر مصدومیت سه نفر شد. 
کره جنوبی در رقابت های مقدماتی جام در مقابل کلمبیا به پیروزی رسید. 
ساعتی پیش در خیابان معلم شهرستان ارومیه از یک خودرو به سمت یک مرد تیراندازی شد. 
با تلاش محیط بانان شکارچی دستگیر و در بازداشت به سر می برند. 
نیمار گفت به جای فتح توپ طلا ترجیح می قهرمان لیگ قهرمانان شویم. 
مدیر باشگاه استقلال گفت بدون مشکل و با سربلندی در جام باشگاه های آسیا حضور خواهیم یافت. 
از گذشته تاکنون استان های کرمان و لرستان متاثر از سیل و آبگرفتگی شده است. 
بامداد روز شنبه در اثر برخورد یک دستگاه اتوبوس با یک دستگاه پیکان پنج نفر کشته و سه نفر شدند. 
تصادف یک دستگاه خودروی و آریسان در محور ابهر به شهرستان بویراحمد هفت کشته بر جای گذاشت. 
سرهنگ حقی از کشف صد کیلو گرم تریاک از در شهر گرگان خبر داد. 
فرمانده انتظامی بابلسر از دستگیری ده سارق این شهرستان خبر داد. 
باند حرفه ای سرقت خودرو آبادان در دام پلیس گرفتار شد. 
برگزاری مزایده استان تهران شد. 
پلیس پاریس پس از کشف بسته ی مشکوک در خیابان آن را منفجر کرد. 
روابط عمومی فدراسیون فوتبال درباره اظهارات علی بیانه صادر کرد. 
فنی باشگاه پیکان به ملاقات مدیر عامل رفت. 
ملی پوشان فوتسال همه های مقدماتی قهرمانی آسیا را بردند. 
مربی نفت تهران گفت تمام بالای خودمان را درمقابل پرسپولیس نشان خواهیم داد. 
عضو شورای تهران لیست نیروهای خدماتی خود را تشریح کرد. 
هواپیمایی جمهوری اسلامی ایران از ورود دو ایرباس طی روز آینده به کشور خبر داد. 
نرگس کلباسی اشتری بانوی نیکوکار ایرانی از اتهام به قتل در هلند تبرئه 
روز بین المللی نوروز طی مراسم باشکوهی در دفتر این سازمان در وین گرامی شد. 
مهدی چمران در مراسم بزرگداشت برادر شرکت کرد. 
کی دوست دارد با تیمی بازی کند که ببرد. 
رئیس شورای شهر تهران با حضور در فرمانداری برای انتخابات آینده ثبت نام کرد. 
تیم ملی فوتبال ایران برای صعودش به جام جهانی نیازمند حمایت مردمی 
بیش از دویست و سی غیرنظامی در پی حملات ائتلاف تحت فرمان امریکا در شهر موصل جان باخته اند. 
هزاران نفر از طرفداران جریان صدر در میان تدابیر امنیتی شدید در بغداد پایتخت عراق تظاهرات کردند. 
پایتخت ایتالیا چهره ای متفاوت به خود گرفته و تدابیر امنیتی در به شدت تقویت شده است. 
رییس جمهور آمریکا اعلام کرد هگرتی را به سفیر این کشور در آلمان منصوب خواهد کرد. 
بلایرو وزیر کشاورزی برزیل بر سالم محصولات گوشتی این کشور تاکید کرد. 
پوتین رئیس جمهور روسیه با ایران قرار داد های جدیدی کرد. 
روبات کاوشگری که داخل شماره یک نیروگاه فوکوشیما فرستاده شده بود نتوانست محل بقایای سوخت هسته ای را ردیابی کند. 
برای بانوان قوانین جدیدی اعلام شد. 
تیم ملی کبدی با حضور نوزده بازیکن آغاز شد. 
دولت های بریتانیا با توجه به بحران گوشت برزیل روزهای اخیر به طور مشترک بر تقویت بازرسی واردات آن تاکید کردند. 
معاون اول رئیس جمهور گفت برای پرداخت سود سهام عدالت نداریم. 
گروه تروریستی داعش مسئولیت به پادگان گارد ملی روسیه در جمهوری قفقازی را برعهده گرفت. 
فرماندار تهران از افزایش شمار داوطلبان انتخابات شورای شهر به هزار نفر خبر داد. 
تحلیل مجله گلوبال فاینانس نشان می دهد بعضی از کوچکترین کشورهای جهان همچنان صدر فهرست ثروتمندترین کشورهای جهان قرار دارند. 
با ابلاغ آیین نامه جدید دوره دکتری به دانشگاه ها دانشجویان این مقطع از سال جدید در شرایط مطلوب تری تحصیل خواهند 
سیگار می تواند یکی از دلایل سر باشد. 
از زنجبیل برای هضم بهتر غذا استفاده شود. 
دو استقلال و پرسپولیس عملکرد متفاوتی نسبت به یکدیگر داشتند. 
با جویدن آدامس هوای وارد معده می شود. 
مقامات سنگاپوری در تلاشند تا سال دو هزار و سی با استفاده تاکسی های پرنده با مشکل ترافیک در این کشور مقابله کنند. 
غذاهای سرخ کردنی را کنار و بیشتر از غذا های کباب شده استفاده کنید. 
توسط ورزش استرس خود را کاهش دهید. 
بادمجان غلاف چربی سلول ها را حفظ کرده و از تخریب و تغییر آن ها جلوگیری می کند. 
تحقیق جدید نشان می دهد اکثر تومورهای سرطانی به اشتباهات تصادفی ژنتیکی ایجاد می شوند. 
تحقیقات نشان می دهد که بادمجان به آهن در بدن کمک می کند. 
همزمان با افزایش سن سلول های بدن به تدریج پیر می 
سرمربی تیم ملی والیبال می سال ها قبل خواهرش را در یک سانحه رانندگی از دست داد. 
خوراکی ها خاصیت های درمانی متفاوتی هستند. 
برخی خوراکی ها بر قدرت باروری و سلامت رحم اثر مثبت دارند. 
کارشناسان اعتقاد دارند ویتامین و مواد در غذا های دریایی بیشتر است. 
کارشناسان برای بانوان توصیه می کنند از خوراکی های پرچرب و شور خودداری کنند. 
خوراکی های شور و شیرین بی اندازه باعث کاهش باروری در می شود. 
بعضی از گیاهان مانند برگ انجیر و چای ترش برای کنترل فشار مفید هستند. 
اکبر عبدی می گوید من و محمدرضا شریفی نیا تام و جری هستیم. 
گسترش اینترنت دیگر لازم نیست روی اطلاع رسانی تلویزیون حساب کنیم. 
امروز محسن هاشمی برای انتخابات شورای شهر تهران ثبت نام کرد. 
